particle n.微粒,极小量
predator n.掠夺者,食肉动物
biological a.生物(学)的
theater n.戏院,剧场
glacial a.冰川(期)的,非常冷的
migration n.移居,迁移
stimulus n.促进(因素),刺激(物)
artisan n.工匠,技工
meteorite n.陨石, 流星
volcanic a.火山的,猛烈的
vegetation n.植物,草木
dinosaur n.恐龙
facial a.脸部的,面部的
cultural a.文化的,教养的
whig n.辉格党
cretaceous n./a.白垩纪(的)
terrestrial a.陆地的
groundwater n.地下水
ecosystem n.生态系统
introductory a.引导的,介绍的
helium n.氦
mar n.污点,瑕疵.vt.破坏.
dutch n.荷兰人.a.荷兰的
galaxy n.银河,星系
democrat n.民主主义者,美国民主党人
aquifer n.含水土层,蓄水层
crater n.弹坑
aggression n.进攻,侵略
pheromone n.<生化>信息素
diversity n.多样性,差异
geologist n.地质学者
eighteenth num.第十八,十八分之一
stratum n.地层,阶层
fungus n.真菌,真菌类植物
fuller n.漂洗工
ritual n.仪式,典礼
technological a.科技的
fiber n.光纤
geological a.地质学的
nutrient n.营养品.a.营养的
pastoralist n.田园诗的作者,牧民
leatherback n.棱龟(大海龟之一种)
tension n.紧张,拉力.vt.使拉紧,使绷紧
cambrian n.威尔斯人
climatic a.气候上的
cue n.暗示,提示
ceramic a.陶器的.n.陶瓷制品
lichen n.青苔,苔藓
habitat n.栖息地,住处
bur n.刺果
california n.加利福尼亚,加州
stud vt.镶嵌,点缀
geometric a.几何(学)的
mexico n.墨西哥(拉丁美洲国家)
rome n.罗马
factual a.事实的,实际的
philadelphia n.费城(美国宾西法尼亚州东南部港市)
permanent a.永久的,持久的
warmer n.使热的人,温热装置
paleolithic a.旧石器时代的
machinery n.机械,机器
ecologist n.生态学者
timberline n.树带界线
adaptation n.  适应, 改编, 改写本
petroleum n.石油
vapor n.水蒸气
comet n.彗星
creation n.创造,创作物
maya n.玛雅人,玛雅语
depict v.描述,描写
fantasy n.幻想
ecological a.生态学的
acorn n.橡树果,橡子
industrialization n.工业化,产业化
prehistoric a.史前的
hunter n.猎人
obsidian n.[矿]黑曜石
migratory a.迁移的,流浪的
nestling n.尚未离巢的小鸟,婴孩
sculptor n.雕刻家
parasite n.寄生虫
alder n.[植]桤木
pullman n.卧车,普式火车
rocky a.岩石的,稳固的
desertification n.荒漠化,沙漠化
analyze vt.分析,分解
surge n./v.(波涛)汹涌,涌起
ogallala n.奥加拉拉(美国地名)
sophisticate a.诡辩的,久经世故的
archaeological a.考古学的
debris n.碎片,残骸
texture n.质地,(材料等的)结构
archaeologist n.考古学家
perspective n.视角,观点,远景
cetacean n.鲸类动物
plankton n.浮游生物
neanderthal ad.穴居人的
guild n.行会,协会
nile n.尼罗河
decoration n.装饰(品)
asteroid n.小行星
chimpanzee n.黑猩猩
projection n.发射
pastoralism n.田园主义,牧歌体
geologic a.地质的
pleistocene n./a.[地]更新世(的)(一段时期)
snowfall n.降雪,降雪量
netherlands n.荷兰[国家]
pollutant n.污染物质
elite n.精英,精华
seawater n.海水
chicago n.芝加哥
boston n.波士顿
opportunist n.机会主义者,投机取巧者
reflective a.反射的,反映的,沉思的
accumulation n.积聚,堆积物
alaska n.阿拉斯加州(美国州名)
millennium n.太平盛世,一千年
favorable a.赞成的,有利的
kinetoscope n.  活动电影放映机
defense n.国防部,防卫
virus n.病毒
myth n.神话
arid a.干旱的,贫瘠的
erode v.侵蚀,腐蚀
portray v.描绘
glaciation n.冻结成冰,冰河作用
stencil n.模版,蜡纸.vt.用蜡纸印刷
distinctive a.有区别的,独特的
toxic a.有毒的,中毒的
gull n.海鸥.v.欺骗
herbivore n.草食动物
tornado n.龙卷风
temperate a.温和的,适度的,有节制的
isotope n.同位素
parlor n.客厅,会客室
navigate v.航行,航海
evolutionary a.进化的,发展的,演变的
variability n.可变性
highland n.高地,丘陵地带
motif n.主题,主旨
challenger n.挑战者
beaver n.海狸(毛皮)
physiological a.生理(学)的
encode vt.把...编码
pueblo n.印第安人村庄
pebble n.小圆石,小鹅卵石
sumerian n.闪族人[语]
gazelle n.瞪羚,小羚羊
columbia n.哥伦比亚
statistic n.统计数值
evaporation n.蒸发
archaeology n.考古学
dweller n.居住者,居民
seasonal a.季节的,周期性的
regional a.整个地区的,地域性地
sandstone n.沙岩
modem n.[计]调制解调器
originally ad.最初,原先
salinity n.盐分,盐度
dynasty n.朝代,王朝
livestock n.家畜
algae n.水藻
lowland n.低地
vertebrate n.脊椎动物
sixteenth num.第十六,十六分之一
anthropologist n.人类学家
terrain n.地形
wildebeest n.羚羊(其中一种)
hormone n.荷尔蒙,激素
pellet n.小球
mesozoic n./a.中生代(的)
denmark n.丹麦
gar n.雀鳝属鱼, 雀鳝
functional a.功能的
cultivation n.培养,教养
colonize vt.拓殖,殖民
flipper n.鳍状肢
peninsula n.半岛
droplet n.小滴
paleontologist n.古生物学者
apprentice n.学徒.v.当学徒
grandma n.奶奶
fossilization n.化石作用
hind a.后边的,后面的
ice-free a.不冻的
fern n.蕨类植物
aurora n.黎明的女神,极光
skull n.头脑,头骨
scandinavian n.斯堪的纳维亚人[语]
long-term a.长期的
investigator n.调查人
canopy n.天篷,遮篷
reservoir n.水库,蓄水池
potash n.碳酸钾,苛性钾
exhibitor n.展出者,显示者
shale n.页岩,泥板岩
maker n.制造者
perceive v.察觉,感知
hyper a.亢奋的,高度紧张的
warren n.养兔场,大杂院
vent n.出口.v.排出,发泄
investor n.投资者
linguistic a.语言(学)上的
wagon n.四轮马车,货车
rite n.仪式,典礼
hawaii n.夏威夷
celebrity n.名声,名人
calcium n.钙
proxy n.代理人
neolithic a.新石器时代的
spore n.孢子
texas n.德克萨斯州(美国州名)
runoff n.径流量,流出
watercolor n.水彩颜料,水彩画(法)
mantle n.斗蓬.v.披风,覆盖
crossbill n.交喙鸟
emergence n.浮现,露出
hominid n.原始人类
kittiwake n.三趾鸥
sanctuary n.避难所
theatrical a.戏剧性的
laborer n.劳动者
aluminum n.铝
dramatically ad.戏剧地,引人注目地
dependence n.依靠,信任
centimeter n.厘米
colonization n.殖民地化,殖民
invertebrate a./n.无脊椎的,无骨气的人
symbiotic a.共生的
tennessee n.田纳西州
eruption n.爆发,火山灰
engraving n.雕刻术,雕版
costume n.装束,服装
nouveau a.新近到达的,最近产生的
gland n.腺
glaze vi.变呆滞.vt.上釉.n.釉(料)
martian n./a.火星人(的)
mercantile a.贸易的,商业的
fossilize v.成化石,陈腐
countercurrent n.逆流,反向电流
potter n.陶工,制陶工人
aesthetic a.美学的,审美的
neighborhood n.附近,邻近
excavate v.挖掘,开凿
reclamation n.开垦,改造
aboriginal a.土著的,原来的
automatically ad.自动地,机械地
mississippi n.  密西西比河,密西西比州(美国州名)
recharge vt.再充电,再进攻,恢复精力
motivation n.动机
gene n.[遗传]因子,[遗传]基因
penetrate v.穿透,渗透,看穿
engrave v.雕刻,使铭记
graham a.全麦(面粉)的
turnpike n.收费公路
expressive a.表达的,意味深长的
secrete vt.隐藏,隐匿
astronomer n.天文学家
erie n.伊利(人)
inhibit vt.阻止妨碍抑制
yucatan n.尤卡坦半岛
alkali n.碱.a.碱性的
sedimentary a.沉积的,沉淀性的
symbolic a.象征的,符号的
conserve vt.保存,保藏
harvard n.哈佛大学(美国)
himalaya n.喜马拉雅山
present-day a.当前的,当代的
precipitation n.仓促
lewis n.[机] 吊楔,起重爪
oceanic a.海洋的
publisher n.出版者,发行人
boom n.繁荣.v.发隆隆声,兴隆
outflow n.流出(物)
ohio n.  俄亥俄州(美国州名)
southwestern a.西南的, 来自西南的
infantile a.幼稚的，幼儿的
crucial a.  至关紧要的
amnesia n.  健忘症
nutritional a.营养的,滋养的
verbal a.口头的
freshwater n.  淡水
crustal a. 地壳的
carbohydrate n.碳水化合物,醣类
sociologist n.  社会学家
indo-european n. 印欧语系, 说印欧语的人
seafloor n.  海底
script n.  手稿, 手迹
partially ad.  部分地
intrigue v.激起兴趣,耍阴谋 n.阴谋，密谋
artwork n.艺术品,美术品
kiln n.窑,炉
awareness n.  知道, 晓得
indium n.[化]铟
imprint v.  留下烙印
pennsylvania n.  宾夕法尼亚州（美国州名）
iridium n.  [化]铱
mobility n.  活动性, 灵活性
footprint n.足迹
unpredictable a.不可预知的
collector n.收藏家, 征收者
cooperation n.合作, 协作
enzyme n.[生化]酶
retrieve v.恢复,挽回,取回
silt n.淤泥.v.(使)淤塞
surveyor n. 测量员, 检查员
nutrition n.营养, 营养学
larva n.幼虫
genetic a.遗传的, 起源的
accumulator n.蓄电池,积聚者
rainwater n. 雨水
satire n.  讽刺(文学)
massachusetts n. 马萨诸塞(美国州名)
realism n.现实主义
lava n.熔岩, 火山岩
deco n. 装饰派艺术
descriptive a.描述的, 叙述的
ruminant n./a.反刍动物(的), 沉思的
stoneware n.  瓷器
barb n.鱼钩.vt.装倒钩于
forage n.  草料
nitinol n.[冶]镍钛诺(镍和钛的非磁性合金)
chick n.小鸡
potentially ad.  潜在地
precisely  ad.正好
egalitarian a.平等主义的
plover n.千鸟
shelve v.搁置
warbler n.鸣鸟
specialization n.  特殊化, 专门化
twig n.  嫩枝
workweek n.  一星期工作时间
extensively ad.广泛地，彻底地
clement a.仁慈的，温和的
nutritious a. 有营养的, 滋养的
eka-aluminum n. 类铝
mold n.  模子vt.浇铸, 塑造
mammoth n.猛犸,长毛象.a.庞大的
tellurium n.  碲
hopewell n. 霍普韦尔
fauna n.  动物群
indicator n.指示器
steamboat n.汽船
archaeopteryx n.  始祖鸟(古代生物)
disclaimer n. 放弃, 弃权
carbonate n.碳酸盐
southeastern a.东南方的
insulation n.  绝缘
missouri n. 密苏里州(美国州名)
seep v. 渗出
naturalist n.自然主义者
sloth n.懒惰
perceptual a. 感性的,知觉的
proterozoic n./a.原生代(的)
falcon n.猎鹰
orchid n. 兰花
semiarid a.半干旱的
renaissance n. 文艺复兴(时期)
sibling n.  兄弟姐妹
kestrel n.(一种)鹰
cognitive a.认知的，认识能力的
animation n.兴奋,活跃
sahara n.  撒哈拉沙漠
molt vi./n.脱毛,换毛
columbian a.美国的, 美洲的,哥伦布的
crystalline a.水晶(般)的,透明的
speculation n.思索, 做投机买卖
scandinavia n.斯堪的纳维亚（北欧地名）
continually ad.不断地，频繁地
calcite n.方解石
southward a.向南 a.向南的
proponent n.支持者，拥护者
partnership n.合伙(关系)
gender n.性别,(语法中的)性
ichthyosaur n.  鱼龙
niche n.壁龛,合适的职务(环境、位置等)
primate n.灵长类(动物)
tribal a.部落的,种族的
storytelling n.说书, 讲故事
stationary a.固定的,静止不动的
snowflake n.  雪花
pterosaur n.翼龙
realist n.现实主义者
populate v. 构成人口, 居住于
porous a.多孔渗水的
harbor n.海港
long-distance a.长途的,长距离的
tract n.传单,小册子,大片(土地或森林)
equatorial a.(近)赤道的
tiredness n. 疲劳,疲倦
iodine n.  碘, 碘酒
hypothalamus n.[解剖]视丘下部
songbird n.鸣禽,鸣鸟
interplay n.相互影响
topi n.  遮阳帽,[动]转角牛羚
ceremonial n.仪式.a.正式的
icebox n.  冷藏库
roost v./ n.栖息鸟巢
nestle v.依偎,（舒适地）安顿
tactic n. 策略, 战略
contaminate vt. 弄脏, 污染
carver n.雕刻匠
kohoutek n. [天]科胡特克彗星
immune a.免疫的
gill n.鳃,及耳[液量单位]
entrepreneur n.企业家, 主办人
feat n.功绩，伟业
meaningful a.意味深长的
agrarian a.有关土地的, 耕地的
canoes n.独木舟
starling n.欧掠鸟
additive a. 附加的.n.添加剂
odor n.气味
three-dimensional a.三维的, 立体的
exchanger n. 交换器, 换热器
psychodynamic a.精神动力的
lighthouse n.灯塔
palm n.手掌,掌状物
innovative a.创新的, 革新的
underlie vt.位于...之下, 成为...的基础
relic n.遗物, 废墟
gallium n.  镓
life-forms n. 生物
eggshell n.  蛋壳, 易碎的东西
invader n.  侵略者
pigment n.天然色素,颜料
silversmith n.  银器匠
biome n.  (生态)生物群系
hispanic a.西班牙的
reformer n.改革家, 改革运动者
mississippian a.密西西比河的 n.密西西比州人
convex a.凸出的
magma n.岩浆, 糊剂
saturate vt.使湿透,饱和
well-being n.幸福,健康
inclusion n.包含
cadmium n.[化]镉
dominance n.支配,优势
horticulture n.  园艺
cone n.圆锥体；
lifestyle n.生活方式
dispersal n.散布,传播,分散
residential a.住宅的, 居住的
indiana n.印地安那州
tectonic a.构造的, 建筑的
firn n. 粒雪, 积雪
adulthood n.成人期
consciously ad. 有意识地, 自觉地
supernatural a./n.超自然(的), 神奇(的)
nomadism n.游牧,流浪
catastrophe n.大灾难
selenium n.[化]硒
bantu n.班图人, 班图语
geothermal a.地热的
restoration n. 恢复, 归还
eddy n.旋转,漩涡
telecommuting n. 远程联机,  远程办公
metabolism n.新陈代谢
repress v.抑制，镇压
fir n.  [植]冷杉
short-lived a.短命的, 短暂的
superorganism n.[生]超个体(指群居昆虫等的群体)
harlem n.(纽约的）黑人住宅区
orleans n.奥尔良[法国]
controversial a.有争议的,引起争论的
geographic a.地理(学)的
peepshow n.西洋镜
anemone n.  [植]银莲花, [动]海葵
handedness n.  用右手或左手的习惯
billfish n.长嘴鱼,尖嘴鱼
plow v.耕, 犁
figurine n.  小雕像
polygon n.[数]多角形,多边形
hypothesize v. 假设,猜测
depletion n.损耗
ammonia n.[化]氨, 氨水
beringia n.白令海和楚可奇海海域
sedimentation n.沉淀,沉降
rectangular a.长方形的，矩形的
asphalt n.沥青
evergreen n.常绿树.a.常绿的
lizard n.  [动]蜥蜴
parental a.父母的
illumination n. 阐明, 启发
advertiser n.登广告者,广告客户
persian n.波斯人[语]
neonate n.初生婴儿
caterpillar n.  毛虫
vulnerable a.易受伤的，脆弱的
effectively ad.有效地
euphrates n.  幼发拉底河
gypsum n.石膏,
meltwater n.冰雪融化成的水
sector n.  部分, 部门
trillion num.万亿
isolation n.隔离，孤立
frontality n.正面描绘
tasmania n.  塔斯马尼亚岛, 塔斯马尼亚州(澳大利亚州名)
burgess n.(英国)市民，镇民
manganese n〈化〉锰
igneous a.(指岩石)火成的, 火的
zealand n. 西兰岛(丹麦最大的岛)
buck n.(一)美元；雄鹿(兔)
metropolis n.首都,大城市
botanical a.植物(学)的
lomas n.洛马斯(阿根廷东部的一城镇)
confederacy n.联盟,邦联
fertilize vt.使肥沃；使多产
raft n.木排(筏),救生圈 v.用筏子渡河
offshore a./ad.离岸的,近海的
hierarchy n.等级制度
interlock v.互锁
illinois n.  伊利诺斯州(美国州名)
sieve n 筛,滤网.v.  筛, 过滤
alpine a.高山的, 阿尔卑斯山的
monumental a.纪念碑的,不朽的
payment n.付款, 报酬, 偿还
don n.先生,阁下
compaction n. 压紧,紧束之状态
adaptive a.适合的, 适应的
census n.  人口普查
seattle n.  西雅图
spectacular a.引人入胜的, 壮观的
mathematician n.数学家
naturalistic a.自然的, 自然主义的
cenozoic n. 新生代,新生代之岩层 a.新生界的
parallel n.相似处；平行线.a.平行的,类似的
drastically ad.大幅度地, 彻底地
totally ad.完全地, 整全地
fulfill vt.履行,实现
narrative n.故事,叙述.a.叙述的
wilderness n. 荒野
woodcut n.  木刻
delta n.  三角州
putrefy v.(使)化脓, (使)腐烂
peculiar a.奇怪的, 特殊的, 独特的
deplete vt.  耗尽, 使衰竭
toddler n.  初学走路的孩子
amsterdam n.  阿姆斯特丹(荷兰首都)
reproductive a.生殖的,再生的,复制的
abigail n.  (贵妇人的贴身)使女
small-scale a. 小比例的,小规模的
educational a.教育(上)的
zigzag n.  z字形, 锯齿形
argon n.  [化]氩
genetically ad. 遗传(基因)方面
robin n.知更鸟
psychologist n.  心理学者
marseille n. 马赛(法国港口城市)
diver n.  潜水者
worksheet n.工作记录表
seabed n. 海底, 海床
angiosperm n.被子植物
circadian a.昼夜节律的,生理节奏的
seaway n.  海上航道
oversea a.外国的, 海外的
moth n.  蛾, 蛀虫
zoologist n.  动物学家
decomposition n.分解, 腐烂
caledonian  n./a.古苏格兰人(的), 苏格兰人（的）
wetland n.  潮湿的土壤, 沼泽地
coma n.  昏迷
fabric n.结构, 织物, 构造
cooler n.  冷却器
advent n.出现，到来
chondrite n. 球粒状陨石
digestive a. 消化的
embryo n.胚胎
allende n.  阿连德(在墨西哥, 西经 100o01' 北纬 25o20')
notably ad.显著地；著名地
nonetheless ad. 虽然如此,但是
hinterland n.  内地, 穷乡僻壤
mechanize v.  机械化
finch n. 雀类
oregon n.  俄勒冈州(美国州名)
steppe n.  特指西伯利亚一带没有树木的大草原
patch n.补丁 vt.补,修补
presidency n.  任期
fin n.  鳍, 鱼翅
subtractive a. 减去的,负的
mandan n. 曼丹人, 曼丹语
territorial a.领土的
predominate v.占优势, 支配
chiefly ad. 首要,主要地
craftspeople n.工匠; 手艺人
single-celled a.单细胞的
unskilled a.不熟练的,拙劣的
progressively ad.  日益增多地
high-speed a.高速的
graphic a. 绘画似的, 图解的
termite n.白蚁
inability n. 无能, 无力
reindeer n.  驯鹿
slush n.  烂泥 v.  溅湿
repression n.  镇压, 抑制
voyager n.航行者, 航海者
phonograph n.留声机, 电唱机
eurasia n.  欧亚大陆
cobalt n.  [化]钴
wale n.条痕
concur v.  同时发生
uncommon a.不凡的, 难得的
simplification n.  简化
chemically ad. 用化学, 以化学方法
fluke n.侥幸，偶然的机会
intricate a. 复杂的,难懂的
norway n.  挪威(北欧国家)
bombard vt. 炮轰；轰击
backbone n.脊梁骨；支柱
potassium n.   钾
cascade n.小瀑布
reconstruction n.  重建, 改造
silicate n.硅酸盐
journeyman n.熟练工人
long-lasting a. 持续时间长的
chondrule n.陨石球粒
accessible a.可得到的,易接近的
bacterial a.细菌的
homo n. 人, 同性恋者
incubation n.孵化, 熟虑
northeastern a.东北方的, 在东北的
waterway n.  水路, 排水沟
excavation n.  挖掘, 发掘
mutualism n.互助论,互利共生
capillary n./a.毛细管；毛状的
behavioral a.行为的
intact a.完好无缺的, 未经触碰的
tentacle n.(动物)触角
fertility n.肥沃, 多产
stagecoach n.公共马车
locally ad.在本地, 地方性地, 局部地
adjustment n.调整, 调节
figurative a.比喻的，借喻的
inscription n.  题字, 碑铭
appalachian a. 阿帕拉契山脉的
markedly ad.显著地,明显地
effectiveness n.  效力
overcast v. 遮盖,变暗.n. 覆盖, 阴天
remarkably ad.非凡地；显著地
cheep n.  吱吱的叫声 v.  吱吱地叫
flora n.  [罗神]花神
pollinator n.  授花粉器
efficiently ad.有效地；能胜任地
medieval a.中世纪的
jewelry n.  珠宝
differently ad.不同地，有差别地
putt vt.短打,把球轻轻打进洞
reshape vt. 改造, 再成形
metabolic a.新陈代谢的
methane n.甲烷,沼气
fundamentally ad.从根本上, 基本地
unprecedented a.空前的, 前所未有的
identity n.一致, 身份, 特征
cohesive a.粘着的
forerunner n.  先驱(者)
alertness n.  警戒, 机敏
recurrence n.  复发, 重现
predatory a.掠夺的,捕食生物的
moraine n. 冰碛
jurassic a. 侏罗纪的
literacy n.有文化,有教养
prosper vi.兴旺，繁荣
traditionally ad.传统上, 照惯例
analogous a. 类似的
cavendish n.(一种压成饼状的)板烟, 烟草饼
exogenous a.外生的,外界产生的
informative a. 提供消息的, 情报的
ooze n.软泥 v.渗出
educator n.  教育家
radically ad. 根本地, 完全地
choreographer n.  舞蹈指导
environmentalist n.  环境保护论者, 环境论者, 环境论信奉者
endogenous a.内生的, 内成的
horseshoe n.  马蹄铁
specifically ad.特别地；明确地，具体地
susceptible a.易受外界影响的,易受感染的
envision v.想象；预想
upside n.  上边,上部
adept a.熟练的, 老练的 n.老手, 擅长者
notation n.  符号
capsize v.  (特指船)倾覆
elicit vt.  得出, 引出, 抽出, 引起
financier n.  财政家, 金融家
simultaneously ad.同时地
rodent n.啮齿类动物
seafarer n.  船员, 航海家
uneven a.不平坦的,不均匀的
repudiate v.  批判
faunal a.动物区系的
nighttime n.  夜间
pry v.  探查
simulation n.  仿真, 假装
karst n.  石灰岩地区常见的地形
interstellar a.星际的
gibraltar n.   直布罗陀(海峡)
refill v.再装满,再充填
caravan n.旅行队,商队, 大篷车
microorganism n.微生物
inequality n.不平等, 不平均
intervention n.  干涉
immobile a.不动的, 静止的
entity n.  实体
stabilize v.  稳定
predominantly ad.主要地, 占优势地
assistance n.  协助, 援助, 补助,
persistent a.持久稳固的
mound n.土墩，沙土堆
sect n.宗派, 教派
vaudeville n.  歌舞杂耍
uncertainty n.  无常, 不确定
carnivore n.  食肉动物
theorize v.  建立理论, 理论化
tundra n.  苔原, 冻土地带
localize v.集中,局部化
dependable a.可靠的, 可信赖的
anomaly n.  不规则, 异常的人或物
gravitational a.重力的, 引力作用的
abundantly ad.大量地, 丰富地
intensify v.加强,强化
cuneiform a./n. 楔形的,楔形文字(的)
gamma n.100万分之1克, 微克
nebula n.星云
parasitic a.寄生的, 由寄生虫引起的
documentation n.  文件
lithosphere n.  [地]岩石圈
richness n.富饶；富裕
sulfate n.硫酸盐
steamship n.  汽船, 轮船
lithospheric a. 岩石圈的; 陆界的
meager n.  兆
unchanging a.不变的
reconstruct v.  重建, 改造
conventionally ad. 照惯例
judgment n.  判断
georgia n.  (美)乔治亚州
prolific a.多产的；多子嗣的
millimeter n.  毫米
antiquity n.古代
adobe n.泥砖，土坯
utilitarian a.功利的 n.功利主义者
thoroughly ad.  十分地, 彻底地
stunt n.特技；噱头 v.阻碍正常成长
accomplishment n.  成就, 完成
cannonball n.  炮弹
transitional a.变迁的, 过渡期的
amplification n.  扩大
subsurface a. 地下的, 表面下的n. 地表下岩石
semiskilled a.半熟练的
mackerel n.  鲭
midwest n.  中西部
mutoscope n.  (早期的)电影放映机
ethnic a.人种的, 种族的
cottonwood n.  [植]三叶杨
theorist n.  理论家
resilience n.弹性，弹力
mutually ad.互相地, 互助
neon n.  [化]氖
bladder n.  膀胱, 气泡
wed v. 娶, 嫁, 结婚
advancement n.  前进, 进步
respiration n.  呼吸, 呼吸作用
transit n.运输，载运
corona n.  冠壮物
therapy n.  治疗
speculative a. 推测的, 思索的,投机的
impressionist n.  印象主义者
incentive a.刺激的, 鼓励的 n.动机
silica n.[化]硅石
hunter-gatherer n.  捕猎者-采集者
rudimentary a.基本的,初步的,未充分发展的
involvement n.连累, 包含
otter n.  水獭, 水獭皮
deciduous a.每年落叶的, 非永久性的
large-scale a.  大规模的
broadside n.(船)舷侧
tethys n.古地中海,  特提斯海
decipher vt.译解
broadway n.& a.百老汇大街(的)
unfamiliar a.不熟悉的
raven n.  大乌鸦
commuter n. 通勤者, 每日往返上班者
movable a.活动的，变动的
easter n.  [宗](耶稣)复活节
tidal a.潮汐的, 定时涨落的
eusocial a. (昆虫)完全社会性的
oliver n.  脚踏铁槌
ideology n.  意识形态
solitary a.孤独的
intensively ad. 加强地, 集中地
reheat vt.  再热
financially ad. 财政上(金融上)
diversification n.  变化, 多样化
sedentary a. 久坐的,固定不动的
outwork n.外包活
eohippus n.  <古生>始祖马
nutritionally ad. 在营养上, 营养方面
mythical a.神话的, 虚构的
handcraft n.  手工, 手艺
porosity n.  多孔性
backup n.  后援, 支持
understory n.林下叶层
shaman n.  萨满教的道士, 僧人或巫师
stylize vt. 使风格化, 仿效 ... 的风格
autonomous a.自治的
dandelion n.  蒲公英
substantially ad.大体上；本质上
internally ad. 内部地, 国内地
poorly a.不舒服的  ad.贫穷地
popularly ad.大众地, 通俗地
devoid a.全无的, 缺乏的
guinea n. 几内亚
landform n.  地形, 地貌
pinpoint vt.确定,精确地定位.a.十分精确的
rancher n.大牧场主, 大牧场工人
mosaic n.镶嵌细工，马赛克
maturation n.  化脓, 成熟
recruitment n.  征募新兵, 补充
preschooler n.  (美)学龄前儿童
loft n.  阁楼
exotic a. 外来的
practitioner n.从业者, 开业者
photosynthesis n.  光合作用
diffuse v.散播,传播
flagellum n.[动]鞭毛
phytoremediation n.植物除污, 植物治理法
chlorosis n.  萎黄病, 变色病
piecework n.  计件工作
polynesian n. 波利尼西亚人, 波利尼西亚语
garrison n.守备队, 驻地
crevice n.裂缝
scavenger n.清道夫,食腐动物
antibiotic n.抗生素
legume n.  豆类, 豆荚
cohesion n.  结合, 凝聚
stave n.桶材；窄板  v.敲破
fungal a.真菌的
synthesize v.  综合, 合成
magnetosphere n.  磁气圈
chisel n.  凿子 v.  砍凿
bloodhound n.  一种大侦探犬
rental n.租金额
informal a.不正式的
tannin n.  [化]丹宁酸
woody a.多树木的,木质的
prehistory n.史前时代, 史前学
centralize v.集聚, 集中
consistently ad.一致地；始终如一地
cajun n.  移居美国路易斯安纳州的法人后裔
intrinsically ad. 内在地, 固有地
geologically ad. 地质学上
gratify vt.  使满足
ledge n.岩架,岩石突出部
cowboy n.牧童；牛仔
maritime a.海上的, 海事的
vastly ad.巨大地；广阔地
shellfish n.  贝, 甲壳类动物
dy n.  [化]镝(=dysprosium)
agriculturalist n.农学家
adorn v.  装饰
pakistan n.  巴基斯坦(南亚国家)
rhetorical a.带修辞色彩的
inferential a.推理的, 推论的
partial a.部分的,局部的
audio a.音频的,声音的
planetarium n.天文馆
aristocratic a.贵族政治的,贵族的
strand vt.使搁浅
conductance n.电导, 导率
rainforest n.  雨林
endocrine n.  内分泌
hemlock n.铁杉,毒芹
fine-grained a.有细密纹理的, 细颗粒的
reasonably ad.有理地；合理地
commensalism n.  共栖
parasitism n.  寄生状态, 寄生病
modernize v.  使现代化
boredom n.  厌倦
low-quality n.劣等，低质量的
coverage n.  覆盖
feminist n.  男女平等主义者
warrior n.勇士，武士
outgoing a.外向的
baltic a波罗的海的, 波罗的语的
nest-building n.筑巢
recruit vt.招募,吸收.n.新成员, 新兵
hereditary a.世袭的,遗传的
counterpart n.职务相当的人,副本
strut n.高视阔步.v.昂首阔步地走
prowl v.  巡游
consensus n.一致，同意
ethic n.道德规范
individualistic a.个人主义的
stylistic a.风格上的,文体上
eka n.  准(第一)
exaggeration n.夸张
softwood n.  软木材
arsenic n.[化]砷, 砒霜
slate n.板岩,石板
reptilian n.爬行类动物
overirrigation n.过量灌溉
conclusive a. 决定性的,结论性的
honeybee n.  蜜蜂
satiric a.讽刺的,挖苦的
spruce n.  云杉
diffusion n.传播，散布
differentiate v.区分 ,区别
simulate vt. 模拟, 模仿
fetus n.  胎儿
feeder n.  饲养员
reminder n.提醒物；暗示
foodstuff n.  食品, 粮食
informant n.  通知者, 告密者
allocate vt.  分派, 分配
cedar n.  雪松
slab n.厚板，平板
coexist vi.  共存
moose n.  [动] 驼鹿
cod abbr.  货到付款 (cash on delivery) n.鳕鱼
migrant n.移居者, 候鸟
frontal n.  前沿
hexagonal a.六角形的,六边的
sizable a.相当大的
mineralization n. 矿化作用,成矿作用
krypton n.  [化] 氪
chlorophyll n.  [生化]叶绿素
xenon n.氙(惰性气体的一种,元素符号xe)
penicillin n.[微]青霉素（一种抗菌素，音译名为盘尼西林）
homestead n.家宅，宅基
prestigious a.享有声望的
frustration n. 挫败, 挫折
imitative a.仿制的,模仿的
incubate vt.  孵卵
hectare n.  公顷（等于1万平方米）
creator n.创建者, 创作者
linsey-woolsey n.棉毛织品, 亚麻毛织品
infrastructure n.下部构造,基础下部组织
novelist n.(长篇)小说家
peruvian n./a.秘鲁人(的)
osprey n.  白色的羽毛, 鱼鹰
evaluation n.  估价, 评价
huckleberry n.  越橘类
elk n. 麋鹿
darken v.(使)变暗
historically ad.历史上地
disorient vt.  使失去方向感, 使迷惑
anthocyanin n.  [植]花青素, [化]花色醣苔
acidic a.酸的,酸性的
fingerboard n. 键盘
watercraft n.  船只
buildup n.集结, 增长
varnish n.清漆；光泽.vt.涂清漆，使光亮
cop n.  警官, 巡警
symbiosis n.[生]共生(现象),合作关系
presidential a. 总统的
gut n.内脏
organizational a.组织的
abruptly ad.突然地；粗鲁地
administrative a.管理的，行政的
hypothetical a.假说的，臆说的
pastoral a.田园生活的，宁静的
interglacial a.间冰期的
bias n. 偏见vt.使存偏见
detractor n.诽谤者
timescale n. 时标, 时间量程
far-reaching a.深远的
left-hand a. 左手的,左边的
middle-class a.中产阶级的
sailfish n. 旗鱼
marlin n. 枪鱼
swordfish n. 旗鱼
renewal n.更新, 恢复
eurasian a.  欧亚的, 欧亚人的
buoyant a.有浮力的, 轻快的
slick a.圆滑的；精巧的
kinship n.  血族关系
domestication n.  驯养, 教化
blur v.弄脏.n.污点, 模糊
replenish v.  补充
tutelage n.  监护
freudian n./a,佛洛伊德学说(的)
pent-up a.幽闭的,被压抑的
blubber n.鲸脂,哭号v.哭号
basalt n.玄武岩
predation n.掠食
boule n.  人造宝石，议会
trance n./v.恍惚；出神
vigorously ad.精力旺盛地；健壮地
underlies v.位于 ... 之下, 成为 ... 的基础
telecommunication n.电信，远程通信
recur vi.再发生，重现
reset v.  重新安排
constructive a. 建设性的,构造上的
habituation n.  适应
permanence n.  永久, 持久
tine n. (尖)齿, 叉
briefly ad.简短地；简略地
precipitate vt.促成；使沉淀 n.沉淀物
norwegian a.  挪威的 n.  挪威人, 挪威语
joiner n.  工匠
patronage n.赞助；光顾(买东西)
carman n. 车夫,司机
incise vt. 切入, 切割
mexican n./a.墨西哥(的)， 墨西哥人(的)
crumple v.(使)皱，扭曲；(使)崩溃
developmental a.发展的, 进化的
saline a.含盐的；咸的
minimal a.最小的, 最小限度的
newborn n.  婴儿
opposition n.  反对,相反
chapbook n.  畅销故事书
manhattan n.  曼哈顿岛(美国纽约一区)
devastate vt.  毁坏
holland n.  荷兰
arcade n.拱廊
navigational a. 导航的, 航行的
deterioration n.  变坏, 退化
taxes n.   赋税,  税收
meticulously ad.仔细地,谨慎地
configuration n.构造, 结构
unaided a.未受协助的, 独立的
concave a.凹的 n.凹(面)
beak n.  鸟嘴, 喙
legendary a.闻名的；传说的
congressional a.会议的；国(议)会的
abstraction n.  提取
eel n. 鳗鱼
camouflage v./n.  伪装
adverse a.不利的，有害的
cylindrical a.圆柱形的
stimulation n.激励,刺激
built-in a.嵌入的,内装的
close-up n.   特写镜头,  细致的观察
collaboration n.合作，协作
waterpower n. 水力(水力发电)
pollen n.  花粉
firmly ad.坚固地，稳定地
defensive n./a.防御(的)
symbolize v.象征
brea n. 布雷亚(美国加州地名)
exocrine a.[医]外分泌的
overlie v.躺在...上面
participation n.参加，参与
detectable a.可发现的,可察觉的
toolmaker n.精密工具制造者
printmaking n.  版画复制(术)
populous a.人口稠密的
wallpaper n.墙纸
igloo n.  圆顶建筑
formalize vt.  使正式, 形式化
geographer n.  地理学者
continuity n.连续性, 连贯性
meteoric a. 流星的,大气的
recipient n.接受者，接收者
michigan n.  密歇根州(美国州名)
vie v.竞争
exceptionally ad.格外地, 特别地
fieldstone n. 散石,大卵石
imperial a.帝国的，帝王的
defenseless a.无防备的
lumiere n. 彩色照相术
accompaniment n.  陪伴物, 伴奏
repetitive a.重复的,反复的
mule n.骡子,十分固执的人
prone a.易于…的，很可能…的
individualism n.个人主义, 利己主义
krill n.[动]磷虾(单复同)
unevenly ad. 不平坦地, 不均衡地
drapery n.布业，布匹
nick n.小伤口，刻痕
ute n. 犹特人(美洲印第安人的一种), 犹特语
headquarter v.将...之总部设在
radiocarbon n.放射性炭
afield ad.远离着(家乡), 去远处
relocate v.  重新部署
enormously ad.极度,大量
saltwater a.盐水的, 海产的
deglaciation n. 冰消作用
glen n.峡谷, 溪谷
pangaea n. 泛古陆,  泛大陆
lys n.   [化]赖氨酸
sac n.〈生〉囊,液囊
midcontinent n.  大陆中部
mainstay n.支柱;骨干
connecticut n. (美国）康涅狄格
brilliance n.光辉，辉煌
oklahoma n.  俄克拉荷马州
rhinoceros n.  [动]犀牛
externally ad. 外部地, 外面地
plumb v.（用铅垂）测量,探测
trout n.鲑鱼
permian n./a.[地]二叠纪(的)
superintendent n.主管人，监管人
foraminifera n.  有孔虫类
domain n.领地,范围
agitate v.  搅动,煽动
farce n.闹剧；荒唐可笑
aborigine n.  土著居民
attest v.  证明
aggressiveness n. 进取精神, 侵犯
privately ad.秘密，一个人
lawlike a.似法律的
oppositely ad. 相反地, 相对地
anecdotal a.轶事的,趣闻的
right-hand a.右手的，右边的
synchronization n. 同步化
biographer n.  传记作者
creativity n.  创造(力)
joint-stock a.合资的, 股份组织的
curriculum n.  课程
anglo n. 盎格鲁, 英裔美国人
revival n. 复兴, 复活
hampshire n.  汉普郡(英国南部之一郡)
instinctive a. 本能的,直觉的
signaler n.  信号员
turbulence n.骚乱, 动荡
paradigm n.  范例
penchant n. 喜好(倾向)
sinkhole n.  污水池
neptune n.  [天]海王星
cyanide n.  [化]氰化物
gin n.杜松烧酒  v.开始
flax n.  亚麻
timer n.计时员, 定时器
supplant v.排挤，取代
harpsichord n.  大键琴
long-range a. 远程的, 长期的
revitalize v.  新生
clan n.氏族,部落
fictional a.虚构的,小说的
heterogeneous a.  异种的, 异质的
protrude v.  突出
recrystallize v. ( 使) 再结晶
warp v.弯曲,歪曲
nevada n.  内华达州(美国西部内陆州)
monetary a.货币的, 金融的
legislature n.立法机关
baboon n.  [动]狒狒
overgraze vt.  使过度放牧
embed vt.使插入, 嵌入
blowhole n. 喷水孔, 通风孔
imagist n./a. 意像派者(的)
receptor n.  接受器
magenta n./a.红紫色(的)
valse v.  轻轻地走.n. 华尔兹
discoverer n.  发现者
conifer n.  [植]松类, 针叶树
botanist n.  植物学家
narrator n.  讲述者
critically ad. 批评性地, 危急地
inca n. 印加人(古代秘鲁土著人)
variously ad.不同地, 各种各样地
incursion n.侵犯，入侵
decode vt.  解码, 译解
toll n.过路(桥)费
subside vi.下沉,平静
socially ad.社交上；社会上
inventory n.详细目录, 存货(清单)
chapel n. 小教堂
tenement n.公寓
daguerreotype n.(早期)银板照相
staple vt.订 a.主要的
fatty a. 脂肪的
disrupt vt.使中断，扰乱
rend v.撕裂，猛拉
maser n.  微波激射器
spinal a.脊椎骨.n.脊髓麻醉
generic a.种类的，类属的
resin n.  树脂 vt.  涂树脂于
carving n.雕刻(品)
distrust n./vt.不信任，怀疑
self-governing a.自治的
smother v.  窒息
high-pressure a.高压的
cavern n.洞穴，大山洞
minuscule n./a.草写小字(的)
envelop vt.包封, 遮盖
dormant a.冬眠的
coppersmith n.  铜匠
intrinsic a.内在的, 固有的
portability n.  可携带, 轻便
extermination n.  消灭, 根绝
suburbanization n. 市郊化
succulent a.多汁的
micron n.  微米,百万分之一米
publicize v.宣传
spout vt.喷出
catastrophic a.悲惨的, 灾难的
sensory a.知觉的, 感觉的
fodder n.  饲料, 草料
photoflash n. （照相）闪光灯
substantiated vt.证实, 实体化
cramp n.痉挛.vt.限制，束缚
reversal n. 翻转, 倒转, 反转
psychologically ad. 精神上地, 心理上地
virtuosity n.  艺术鉴别力
leafy a.叶状的；叶茂的
perishable a. 容易腐烂的
retract v.缩回, 撤销
israel n.  [地名] 以色列
retrieval n.取回，补偿
domelike a. 穹顶状的
savannah n.  (南美)大草原
navigator n.航海家
elliot n.  埃利奥特(男子名)
perry n. 梨子酒
arthropod n./a.节肢动物(的)
airflow n.  气流
momentum n.  动力, 势头
spearhead v.充当先锋
industrialism n.产业主义,工业制度
environmentally ad.在环境方面地
gem n.宝石, 珍宝
detract v.  转移
swirl n./v.旋转，漩涡
bluefin n.  金枪鱼
potent a.强有力的,有效的
sociobiology n.  生物社会学
ideological a.  意识形态的
providence n.深谋远虑，远见
catharsis n.宣泄，净化
contradictory a.相矛盾的
chloride n.  [化]氯化物
archaic a. 古代的, 陈旧的
aristocrat n.  贵族
spine n.脊柱
lade v.装载,装货
magnesium n.  [化]镁
engulf vt.吞没
frigid a. 寒冷的
grandiose a.宏伟的,堂皇的
despondent a. 失望的, 沮丧的
identifiable a.可辨认的
cellular a.细胞组成的，多孔的
universality n.  普遍性, 一般性
impressionism n. 印象派, 印象主义
symbolism n.象征主义
unreliable a. 不可靠的
hardness n.硬度
aerodynamic a.空气动力学的
alp n.  高山
dual a.双的, 二重的
craftsmanship n. 技术
affinity n.密切关系,类同
diagonal n./a.对角线(的)
nontraditional a.非传统的
disprove v.反驳,证明...为误
skeptical a.怀疑的
appropriately ad.适当地
emotionally ad. 感情上地, 冲动地
freshly ad.新近，刚才
unbelievable a.难以置信的
woodworker n.  木工
babylonian n. 巴比伦人(的), 巴比伦语（的）
urbanization n.  都市化
sulfur n.[化] 硫磺
volatile a.动荡不定的,反复无常的
densely ad.浓密地
biography n.  传记
inscribe vt.题写
intercity a.城市间的
erratic a.古怪的，飘忽不定的
overly ad.过度地, 极度地
uplift vt.提高；振奋(精神)
workday n.  工作日
officially ad.职务上, 正式
thunderstorm n.雷暴雨
deception n.  欺骗, 诡计
typify v.  代表
astronomical a.天文学的, 巨大的
self-sufficiency n. 自给自足
peregrine n.游隼 a.外来的,移住的
optimal a.最理想的
tapestry n.  挂毯
mechanization n.机械化
influx n.  流入
sculptural a.雕刻的
landmass n.  大陆
ornamentation n.装饰
self-sufficient a. 自给自足的
shiny a.发光的；磨光的
glassmaker n.  玻璃工人
spectacularly ad. 壮观地, 令人吃惊地
nss n.  卫星导航系统(供氮系统)
unclear a. 不清楚的
unimportant a.不重要的
ubiquitous a. 到处存在的
demise n.死亡,让位
conspicuous a.显著的, 显眼的
barter v.交易
nomadic a. 游牧的, 流浪的
merge v.结合,合并
texture n.质地；(材料等的)结构
seashore n.  海岸, 海滨
nonhuman a.非人类的
fairground n.游乐场, 集市
naturalism n.  自然主义
stance n.站姿，立场
contraction n.收缩
biotic a.有关生命的,生物的
maturity n.成熟,(票据)到期
granular a. 由小粒而成的,粒状的
preindustrial a. 未工业化的, 工业化前的
thaw n. 融化,解冻
quarry n.  采石场.vt.挖出
ethology n.动物行动学, 人种学
amendment n.  改善, 改正
forager n.强征(粮食)者
impend v.迫近，逼近
glasslike a.玻璃状的
translucent a.半透明的
topsoil n.表层土
interrelationship n.相互关系
buffer n.  缓冲器
outsider n.外行, 局外人
aragonite n.  [矿]霰石, 文石
modern-day a.当代的, 当前的
unaltered a.未被改变的
directional a.方向的
holding n.保持，固定
treeless a. 没有树木的
noticeably ad.显著地，显然
eradicate v.  根除
caste n.印度的世袭阶级
gosling n.小鹅，年轻无知的人
formally ad.  正式地, 形式上
antecedent a.先行的.n.祖先
long-standing a.长期存在的
disloyalty n.不忠实
nystatin n.[微]制霉菌素
prodigious a. 巨大的, 惊人的
mural a.墙壁的  n.壁画
gatherer n.  收集者, 收集器
shoemaking n.制鞋
electrically ad.用电力;有关电地
sprawl vi.伸开
petal n.  花瓣
technologically ad.  科技地
proportionately ad.相称地, 成比例地
germanium n.  锗
sparse a.稀少的, 稀疏的
mass-produce a. 大批生产的
statuary n.  雕象
hypha n.  [植]菌丝
farsighted a.有先见之明的, 远视的
fatten v.养肥；使肥沃
expanse n.广阔；宽阔的区域
pram n.  婴儿车
sanskrit n./ a.  梵语(的)
orbital a.  轨道的
hyksos n.希克索斯王朝(古埃及王朝之一)
arduous a. 费力的, 辛勤的
boulder n. 大石头
niche n.适当的位置,小生态坏境
bathhouse n.  公共浴室, 澡堂,
dilute vt.稀释，冲淡
imbalance n.不平衡,不均衡
ionize v.使离子化 ,电离
immigration n.移民入境
necessitate v.使 ... 成为必需,迫使
hollywood n.  好莱坞
demographic a.人口统计学的
accidentally a.意外的,偶然(发生)的
duct n.管道, 导管 .vt.用导管输送
mediate v.调停, 斡旋
bloodstream n.  血流
reelection n.  再选, 改选
midair n.  半空中
crocodile n.  鳄鱼, 鳄鱼皮
calve v.生小牛, (使)冰山崩解
integration n.  综合
usefulness n.  有用, 有效性
olfactory a.嗅觉的
cranial a.头盖(形)的
prerequisite n.  先决条件
occupational a. 职业的
updraft n.上升气流
deliberation n.仔细考虑；商量
flagpole n.  旗杆
invoke vt.恳求
hypersensitive a.过份敏感的
unavoidable a.不可避免的
upcoming a.即将来临的
lug vt.(用力)拖拉
broadly ad.  宽广地, 广泛
twain n.两, 双, 二
pathogen n.  [微生物]病菌, 病原体
memorable a.难忘的,重大的
auditory a.耳的, 听觉的
avant a.先锋的,激进的
tertiary a.第三的, 第三位的
inuit n.   因纽特人,  因纽特语
alga n.藻类,海藻
feldspar n.  [矿]长石
drought-resistant a. 抗旱的
romanticism n.  浪漫精神, 浪漫主义
needlework n.  刺绣, 缝纫
short-term a.  短期的
imposition n.  强迫接受
caribou n.  北美产驯鹿(=rangifer)
lifelong a.终生的
motionless a.不动的, 静止的
renewable a.可更新的, 可再生的
differentiate v.  区别, 区分
onset n.开始；攻击
connective a.连合的, 连接的
meaningless a.无意义的
capitalist a.资本主义的 n.资本家
cenotes n.天然井
mesquite n.豆科灌木
actively ad.活跃地, 积极地
seedling n.幼苗
constrict v.  压缩
electromagnetic a.电磁的
virginian n.  弗吉尼亚州的人
dryness n. 干燥
locale n.现场, 场所
rodeo n.马术竞技表演会, 将牛、马驱集在一起
mussel n.  [动]贻贝, 蚌类
cyan n.  蓝绿色, 青色
clam n. 蛤
usher vt.引，领，陪同
fusion n.熔化,融合
mismatch n./v.配错, 不相匹配
extol v.  赞美
chaos n.混乱，紊乱
prizefight n.  职业拳击赛
inactivity n. 不活动, 迟钝
unprotected a.无保护的, 未做防护措施的
spawn vi.产卵.n.卵
lobe n.耳垂，(肺，肝等的)叶
plummet n.  铅锤 vi.垂直落下
biologically ad. 生物学地
firearm n.火器,枪炮
communal a.公共的，集体的
boost v.  推进
linguist n.  语言学家
cortex n. 外皮, （大脑）皮层
objectively ad.客观地
chilly a.寒冷的
artifact n.  人造物品
curator n.管理者
tally n.记分  vi.符合
expertise n.专门知识(或技能等)，专长
originator n.创始人, 发起人
pacifier n.调停者，和解人
indus n. 印度河（印度西北部的河流）
asymmetrical a.不对称的,不均匀的
quantifiable a.可以计量的, 可量化的
pul n.  普尔(阿富汗辅币单位)
humanness n. 为人,人性
pinniped a.鳍足类的
companionship n.友谊
archaeocyte n.原始(生殖)细胞
incidental a.偶然的；附带的
intruder n.  入侵者
ornate a.华丽的, 装饰的
intentionally ad.有意地,故意地
impractical a.不切实际的,不实用的
rhetoric n.雄辩言辞,修辞学
clump n.(树，草)丛.v.使成一丛
immaturity n. 不成熟
understandable a.可理解的,能够懂的
overcrowd vt. 过度拥挤
opportunistic a.机会主义的, 投机取巧的
brine n.  盐水
naive a.天真的
jade n.玉，翡翠
lapis n.[化]天青石(常用于化学中的矿物命名)
breakthrough n.  突破
compositional a.合成的,组成的
ideologically ad. 意识形态上地, 思想上地
interpersonal a.人与人之间的, 人际关系的
afghanistan n.  阿富汗(西南亚国家)
lazuli n. 天青石
electronically ad.电子地, 通过电子手段
sewage n.污水, 污物
authorize v.  批准
imagery n.意象, 肖像
refreeze vt. 再结冰, 重新冻结
hydrologic a. 水文的
dietary a.饮食的.n.规定的食物
hydropower n.  水力发出的电力
granule n.小粒，微粒
recreational a.娱乐的, 消遣的
insecure a.不安全的,不稳固的
dealing n.  行为, 交易
circumvent vt.绕行,设法避开
chunk n.大块,相当大的部分（数量）
achondrite n.  不含球粒陨石
asset n.资产
navigable a.可航行的,可操纵的
multiplicity n.  多样性
laissez-faire n.(自由)放任主义
figuratively ad.比喻地
undermine v.  破坏
greener n. 生手
entrepreneurial a.   企业家的,  企业性质的
foliage n.树叶,植物
self-assertion n.   坚持己见,  自信
maximize vt.取...最大值, 最佳化
bushman n. 丛林居民
marshy a. 沼泽般的,湿软的
manifestation n.  显示, 表现
porcupine n.[动]豪猪
percussion n.  碰撞, 打击乐器
plausible a.似真实合理的
crisscross v. 交叉, 来回移动.n. 十字形
blink v./n.眨眼, 闪烁
rift n. 裂口.v. 裂开
myriad a.无数的 n.无数
three-toed n.  三趾啄木鸟
clavichord n.  翼琴(钢琴的前身)
trilobite n.  [古生]三叶虫
converter n.  转炉
sierra n.  [地]齿状山脊, [鱼]马鲛
legitimate a.合法的
horse-drawn a. 马拉的
octopus n.  章鱼
temporal a.现世的, 暂时的
unpredictability n. 不可预测性
minimalist n.  最低限要求者
magical a. 魔术的, 神奇的
storefront n.  店头, 店面
makeshift a.临时的.n.临时替代物
plight n.困境
cactus n.  [植]仙人掌
labor-saving a.  节省劳力的
improvise v.即兴创作
showman n. 戏剧制作人, 玩杂耍的
alaskan n.  阿拉斯加人 a. 阿拉斯加的
constrain vt.强迫, 限制
exploitation n.  开发, 开采
immeasurably ad.无法计量地, 无限地
perpetuate vt.使永存, 使不朽
afterlife n.来世, 后来的岁月
bask vi.晒太阳
shoemaker n.鞋匠
prairies n.   大草原
handicraft n. 手工艺(品)
logically ad.符合逻辑地, 逻辑上地
airstream n.气流
unsafe a.  不安全的
flashbulb n.  [摄]闪光灯泡
bovine a.(似)牛的，迟钝的
icicle n. 冰柱
unbroken a. 不间断的
funnel n.  漏斗,烟囱
fastidious a. 过分讲究的, 挑剔的
overshadow v.  遮蔽, 使...失色
inhospitable a.不好客的,不适于居住的
artistically ad. 艺术地, 在艺术上
pigmentation n.  染色
quincy n.   昆西(美国伊利诺斯州西部一城市)
rumen n.  瘤胃(反刍动物的第一胃)
aristocracy n.贵族（政治）
impair v.损害,削弱
broadleaf n.阔叶烟草,阔叶树
bluish a.带蓝色的
autobiographical a.自传的
parisian n./a.巴黎(人)(的)
halfway a.中途的. ad.半路地
corruption n.腐化；贪污
postwar a.  战后的
brant n.  黑雁
obsession n.  迷住, 困扰
scurry vi.疾行
subtropical a.  亚热带的
vancouver n.  温哥华（城市名)
megawatt n.  兆瓦特
arboreal a.树木的
multicellular a. 多细胞的
slop v.溢出, 溅溢
spontaneously ad. 自发地
limner n. 素描者
elective a.选举的,随意选择的
repertoire n.全部节目
swimmer n.  游泳者
protectionist n.保护贸易论(者)
husbandry n.管理
fortification n. 防御工事
vascular a.血管的,  脉管的
built-up a.组合的
glassy a.象玻璃的
unavailable a.难以获得的
sulfuric a.[化] 硫磺的,含硫的
latest a.  最近的
redefine v.重新定义
low-lying a.地势低洼的
instinctively ad.本能地
clearer a.  更清楚的
matrix n.  矩阵
huddle n./v.拥挤,挤作一团
epitome n.  摘要
subspecies n.  [生]亚种
dropstone n.  滴石
respondent n.应答者, 被告
portrayal n.  描画, 描写
hexagon n.  六角形, 六边形
poetic a.  诗歌的
undisturbed a.未受干扰的
ascent n.  上升,提高
talbot n.  [动]塔尔博特提猎狗
query n./v.质问,疑问
evoke vt. 唤起, 引起
amass v.积累，积聚
causal a.原因的
metalworker n.  金工工人
sinuous a.蜿蜒的
floral a.花的,像花的
incongruous a.不协调的,不一致的
adventurer n.  冒险家
personalize vt.个人化, 私人化
herbaceous a.草本植物的
sap n.树液  vt.耗尽
primordial a.原始的,最初的
oversee vt.监督，监管
deity n.  神, 神性
phosphorus n.  磷
unearned a.不劳而获的
burrow n.洞穴.v.挖地洞
infrequent a.不频发的,不常见的
acclaim n./v.喝采, 欢呼
peg n.小钉.v.钉，固定
yarn n.纱线.v.讲故事
plasma n.血浆
originality n.独创性
ford n.浅滩 v.  徒涉
mortise n.榫眼  v.用榫接合
microbial a. 微生物的,  由细菌引起的
ironwork n.铁制品
unearth v.  掘出
microbiologist n. 微生物学家
situate v.位于，坐落在
mallet n.  槌棒
guncotton n.  [军]强棉药
fathom n.  长度单位(6英尺)
pantomime n. 哑剧
alligator n.  产于美洲的鳄鱼
continuum n.  连续统一体
fairy-tale a.童话式的
adversely ad. 不利地,逆向地
indirectly ad.  间接地
domesticate vt.  驯养, 教化
philosophical a.哲学的, 达观的
aesthetically ad.有审美能力地
anthropology n.  人类学
functionalism n.  功能主义, 机能心理学
continuation n.继续(部分)；续篇
hydrodynamic a.水力的
shoreline n.  海岸线
sedge n.  [植]莎草
disproportionate a.不成比例的
lament n.悲伤v.哀悼
ancestral a.  祖先的
eligible a.有资格的, 合适的
best-known a.最有名的
estuary n.  河口, 江口
seismic a.[地]地震的
withdrawal n.  收回, 撤退
ember n.  灰烬, 余烬
sorghum n.  [植]高粱属的植物
paleoecologist n.古生态学家
fan-shaped a.扇形的
primal a.最初的
regulatory a.管理的, 控制的
isotopic a. 同位素的,合痕的
macdonald n.  麦当劳快餐店
locomotion n.  运动, 移动
persuasively ad.有说服力的
livable a. 适于居住的
dime n.  <美> 一角硬币
outlying a.远离中心的，偏僻的
ethological n.行为性的,  行为学的
disruption n.分裂
subsistence n.  生存, 生活, 留存
impetus n.推动力, 促进
grower n.种植者，栽培者
sophistication n. 老练, 精明
instructive a.有益的, 教育性的
mundane a.平凡的, 世俗的
raindrop n.  雨滴, 雨点
sunflower n.  [植]向日葵
doorway n.  门口
instigate v.  鼓动
gateway n.入口；通道
rigorously ad. 严格地
onrushing a. 猛冲的
tricycle n.  三轮车
hydrological a.水文学的
high-velocity n.   高速
constitutional a.法治的；体质的
orogeny n.  [地] 山岳之形成
administrator n.管理人,行政官
temporarily ad.  临时
befit vt. 适合
compost n.  混合肥料
collaborator n.  合作者
high-tech n.  高科技
residency n. 居住, 住所
cosmopolitan a.全球的,四海为家的 n.世界主义者
collaborative a.合作的, 协作的
refrigerate v.  使冷冻, 使冷藏
clergy n. 圣职者, 牧师
brewster n.  酿造者
lithograph n. 石版画, 平版印刷
yew n.紫杉, 紫杉木
wholesale n.批发.a.大规模的
adrift a./ad.漂流的,漫无目的
mystical a.神秘的
coerce vt.强制
eccentricity n.反常，怪癖
distasteful a.味道差的,反感的
durability n.  经久, 耐久力
stark a.荒凉的；严酷的.ad.完全
revere v.尊敬,敬畏
uniquely adv独特地, 唯一地
birch n.  桦树, 白桦
adaptability n.  适应性
caledonian n./a.  苏格兰人(的)
prohibitive a. 禁止的, 抑制的
prospector n.  探勘者, 采矿者
auditorium n.  听众席,观众席,
rote n.  死记硬背
skepticism n.  怀疑论
economist n.  经济学者
commandment n.  戒律
delineate v.  描绘
rugged a.高低不平的, 崎岖的
referent n.  指示物
inadequacy n.  不充分
gypsy n./a.吉普赛人(的),吉普赛语（的）
outwash n.  [地质]冰水沉积
crumble v.弄碎,崩溃
knap vt.敲击
basaltic a.玄武岩的
carbonic a.(含)碳的
lengthy a. 冗长的
intersect v.贯穿, 交叉
yale n.  耶鲁
redwood n. [植]红杉
connoisseur n. 鉴赏家
seriousness n.  严肃, 认真
preferentially a.优先的, 优待的
acquisition n. 获得(物)
sterile a.贫脊的,不结果的
preschool a.未满学龄的n.  幼儿园
smelt v.熔解，熔炼
streambed n.  河床
successional a.接连著的, 连续性的
drake n.  公鸭, 蜉蝣类
salinization n. 盐渍化
shrinkage n.  收缩
detachment n.冷漠, 脱离
gully n.小峡谷, 排水沟
inconclusive a.非决定性的,不确定的
innovator n.  改革者, 革新者
pulverization n.  弄成粉, 粉碎
homemaking n.  家政
necessitate vt.使成为必要，需要
intestine a.内部的,国内的
tavern n.  酒馆, 客栈
uncompetitive a.非竞争性的
tenfold a.十倍的 ad.成十倍
desiccation n.  干燥
shin n. 胫骨
mandarin n.官话,普通话
guilde n. 行会, 协会
iroquois n.易洛魁族人
ectotherm n.[动] 冷血动物,变温动物
vas n.  血管, 脉管
aqueduct n.  沟渠,导水管
triple n.  三倍数, 三个一组
ravage n./v.毁坏
befriend vt.待人如友,帮助
adaptable a. 能适应的,适应性强的
converge vi.聚合, 集中
phosphorescence n.  磷光
supervisor n.管理人；监督人
expanse n.广阔；宽阔的区域
portugal n.  葡萄牙(欧洲西南部国家)
invisibly ad. 看不见地, 看不出地
visibility n.  可见度
levy vt.征收(税等) n.征税
rye n.  裸麦
unpopular a.不流行的, 不受欢迎的
holocene n./a.[地]全新世(的)
titanium n.  [化]钛
tang v.  有浓味 n.  特殊气味
antagonism n.  对抗(状态), 对抗性
rehabilitation n.  复原
dramatize v. 编写剧本
leisurely a.从容地，慢慢地
minneapolis n.明尼苏达[美国州名]
ontario n.安大略湖[北美洲]
delft n.  代夫特(荷兰城市)陶器
unobtainable a.无法得到的,难获得的
utterly ad.完全地,绝对地
reddish a. 微红的
rejection n.  拒绝
outweigh v.  在重量(或价值等)上超过
chariot n.  战车
communicative a.健谈的,交流的
instrumentalist n.  乐器演奏家
loom n.织布机 vi.迫近
platelet n.  [解] 血小板
accrete v. 共生, 附着, 增加
bubbly a.  多泡的
metalwork n.  金属制品
bulldozer n.  推土机
politically ad.政治上地
alchemist n.  炼金术士
reelect vt.  重选, 改选
ensue vi.接着发生，接踵而来
tapeworm n.  [动]绦虫
languish vi.憔悴, 凋萎
mythology n.  神话
lateness n.  迟, 晚
amid prep.  在...中
mythological a.神话(学)的
newcomer n.新来的人；移民
gravitas n. 庄严(举止)
foresightedness n. 先见之明
prerecord vt.  事先录音
half-day n.半天工作(或学习)日
dispense vt.  分发, 分配
inedible a.不能吃的，不宜食用的
lure v.  引诱
swiftly ad.  很快地, 即刻
risky a.  危险的
gibbon n.  长臂猿
raccoon n.  <美>[动]浣熊
peep  n./vi.窥视, 偷看
arousal n.  觉醒, 激励
neurotransmitter n.  [生化]神经传递素
avalanche n.雪崩
skyrocket n. 冲天火箭（烟火）
ibex n.  野生山羊
cessation n.  停止
eccentric a.古怪的.n.怪人
sentimental a.感伤的；多愁善感的
iridescent a.闪光的，现晕光的
eocene n./a. 始新世(的)
bowel n.  肠
snowdrift n.雪堆
cleaner n.  清洁工人, 清洁器
accordion n.手风琴
manure n.  肥料
clover n.  [植]三叶草
sanitation n.卫生(设施)
entertainer n.  款待者, 表演娱乐节目的人
violently ad.  猛烈地, 激烈地
masonry n.  石工术, 石匠职业
flexibility n.灵活性, 弹性
obstruct vt.阻塞，堵塞
mediocre a.平庸的
tributary a./n.支流(的)，进贡(的)
choosy a.好挑剔的
distinguishable a.可区别的, 可辨别的
commute v.通勤, 折换.n.乘车上下班
absenteeism n.  旷课, 旷工
pointillist n. 点彩派画家
crudely ad. 粗糙地, 粗鲁地
epistle n. 书信
endotherms n. 温血动物, 恒温动物
disseminate vt.散布，传播
berg n.冰山
corpus n.资料, 文集
unchangeable a.不变的,不能改变的
gel n.  凝胶体 v.  成冻胶
illusory a.虚幻的
sparsely ad.  稀疏地
methyl n.  甲基, 木精
worshipper n.礼拜者
watercourses n.  水流, 河道
receptacle n.  容器
motorcycle n.  摩托车, 机车
chemurgy n.  [化]农业化工,实用化学
imitator n.  模仿者
edifice n.  大厦, 大建筑物
wary a.  机警的
surmise v.  猜测
life-size a. 与实物大小一样的
disdain n. 轻蔑 v. 蔑视
anti n.  反对者 a.  反对的
continuator n.  继续者
grid n.  格子, 栅格
predispose v.(使)易罹患, (使)预先偏向于
aviator n.  飞行员
preposterous a.  荒谬的, 可笑的
subtlety n. 微妙, 精明
streetcar n.  路面电车
oscillate v.  振荡
aptly ad.  适当地,适宜地
underfoot ad.在脚下面, 踩着地
developer n.  开发者
gourd n.  葫芦
pane n.窗格玻璃；长方块
undisputed a.无可置辩的
maneuver n.策略[ pl.]演习 v.(巧妙)控制；用策略
predictability n. 可预见性
celsius a.  摄氏的
revitalization n.  新生 复兴
redbud n.  紫荆属植物
bullrush n.芦苇
speculator n.  投机者
homesteader n.  农场所有权人, 自耕农
nodule n.  节结
skillfully ad.  巧妙地,技术好地
competence n.  能力
dormancy n.  休眠
supposedly ad.推测地, 大概
basketry n. 篓编织品
eukaryotic a.  真核状态的
emulsion n.  乳状液
condensation n.  浓缩
rebound n. /v. 回弹
handmade a.  手工的
iceland n.  冰岛(欧洲岛名,在大西洋北部,近北极圈)
incandescent a.  遇热发光的, 白炽的
implicitly ad. 含蓄地,  暗中地
fanciful a.想像的, 奇怪的
deprecate v. 抨击, 反对
infusion n.  灌输
worsen v. 恶化
portraitist n.  肖像画家
rhythmical a.  节奏的, 合拍的
exploratory a. 勘探的, 探索的
coconut n.  椰子
infancy n.  幼年
visualize vt.想象，设想
credence n.  信任
encase vt.  装入, 包住
bemoan vt.  哀叹
maroon n.  栗色 a.  栗色的
legally ad.  法律上, 合法地
immunity n.  免疫性
tariff n.  关税
asthenosphere n.  岩流圈
periphery n.  外围
supercontinent n.  [地]超大陆
discrete a.  不连续的, 离散的
hieroglyphic n.  象形文字
condenser n.  冷凝器, 电容器
bilingual a.能说两种语言的
streptomycin n.  链霉素
innermost a.  最里面的, 内心的
jellyfish n.  水母
stagnant a.停滞的；萧条的
afar ad.  遥远地
epic n.  史诗, 伟大事迹
circumscribe vt.在…周围画线；限制
inactive a.不活动的, 怠惰的
alkaloid n.  [化]生物碱
televise v.  广播, 播映
stump n.树桩;残余部分.vi.笨重地走,使为难
reciprocate v.   互换,  交换
labellum n.  （兰花的） 唇瓣
fishery n.  渔业, 水产业
necrosis n.  坏死
stag n.  牡鹿. vi.  不带女伴参加晚会
encroach vi. 侵占,侵犯
syllable n. 音节
sequoia n.  [植] 美洲杉
humor n.  幽默, 诙谐
tempera n.  蛋彩画
dogwood n.  山茱萸
switzerland n.  瑞士(欧洲中部国家)
plank n.厚木板(条)
notoriously ad. 臭名昭著地, 众所周知地
plutonic a.  火成岩的
aggravate vt.  使恶化, 加重
neutralize v.  压制
condor n.  [动]秃鹰, 秃鹫
sprout v.  萌芽 n.  苗芽
corpse n.  尸体
attainment n.  达到
progression n.  行进, 级数
oceanographer n.  海洋学者, 海洋研究者
legitimately ad. 正当地, 合理地
estuarine a.入海的, 在入海口形成的
waterfront n.  水边地码头区, 滨水地区
carboniferous n. 石炭层
believable a.可信的
regularize vt.  使有规则, 使有秩序
skeletal a.  骨骼的, 梗概的
landmark n.  (航海)陆标, 地界标
hinder v.  阻碍, 打扰
serpentine a.  蜿蜒的
bog n.  沼泽
tentatively ad.  试验性地,犹豫不决地
regeneration n.  再生, 重建
contour n.  轮廓
kiwi n.  [鸟]几维(一种新西兰产的无翼鸟)
hummingbird n.  蜂雀
hydroponic a.  溶液培养的
currier n. 制革匠
semitic n. /a. 闪族人(语) (的)
randomly ad.  随便地,任意地
intergalactic a.银河间的, 星际间的
diffuses v.  扩散,弥漫
synonymous a.  同义的
discoloration n.  变色, 污点
laborious a.  艰苦的, 费劲的
backdrop n.  背景幕, 背景
refractory a.  难控制的,耐火的
soilless a.  不用泥土(培植)的
nebular a. [天]星云的
someday ad.  有朝一日
journalism n.新闻业；新闻工作
complementary a.补充的, 补足的
nectar n.[希神] 神酒, 任何美味的饮料, 花蜜
usa abbr.美国(美利坚合众国)
adornment n.装饰, 装饰品
imperative n.命令,祈使语气.a.命令的,强制的
lesley n.莱斯利（女子名）
ppm abbr. 百万分率，百万分之…（parts per million）
purification n.净化
assortment n.分类,混合物
astound vt.使惊骇, 使大吃一惊
one-quarter a.四分之一的
id abbr. 身份 (identification, identity).n.遗传素质
germinate v.发芽,使生长
nitric a.[化]氮的, 含氮的
viscosity n.粘质, 粘性
intrude v.侵入,强挤入
dating n.约会.v. 约会
incomprehensible a.费解的,不可思议的
evidently ad.显然,清楚地
theropod a.兽性的，野兽般的
precarious a.危险的,不确定的
wispy a.纤细的, 脆弱的
artificially ad.人工地,不自然地
exempt v.免除.a.被免除的
vacancy n.空白, 空缺
rehabilitate vt.修复, 改造
intoxication n.陶醉,中毒
auger n.螺丝钻.vt.用钻子钻洞于
longtime a.(已持续)长时间的.ad.长久地
validate vt. [律]使有效, 使生效
sulfide n. <美>[化]硫化物
sensibility n.敏感性,识别力
ether n.天空醚, 大气
tenon n.[木工]榫.vt.接榫, 造榫
whittle v.切, 削.n.屠刀
supersede v.代替, 取代
dehydrate v.(使)脱水
amino a.氨基的.n. [化学] 氨基
subjective a.主观的, 个人的
fertilization n.肥沃, 施肥, 授精
celestial a.天上的.n.神仙
petrifaction n.石化, 化石
regolith n.[地质]风化层, 土被
marrow n.精华, 活力
ptarmigan n.松鸡类
hydroxyapatite n.[矿]羟磷灰石
percolate n.滤过之液体,滤液.v.过滤
stun vt.使晕倒,打晕.n.打昏,惊倒
mudflats n.泥滩
mineralize v.使矿物化,采集矿物
calcareous a.钙质的,石灰质的
eyebrow n.眉毛
bedcover n.被面
vaguely ad.含糊地, 暧昧地
hundredfold a.百倍的.n.百倍, 百重
agriculturally ad.农业上
pinhead n.针头, 小东西
immersion n.沉浸,专心
founding a.创办的.n.资金
scuba n.水中呼吸器
sunlit a.被日光照射了的, 阳光照射的
collectible a.可收集的, 可代收的
shade-tolerant a.耐阴的
orchestral a.管弦乐的,管弦乐队的
landslide n.[地]山崩, 滑坡
counteract vt.抵消, 中和, 阻碍
stature n.身高,(精神、道德等的)高度
relaxation n.松弛, 放宽
remediation n.补习,补救
unincorporated n.未联合的,未合并的
profile n.侧面,轮廓
spurge n.[植]大戟
calotype n.光力照像法
molasses n.<美>糖蜜
needlefish n.[动] 颌针鱼(一种长嘴便鳞之海鱼)
discriminate v.歧视,区别待遇
fireball n.火球, 大流星
improvisation n.即席创作
meteor n.流星, 大气现象
comprehensible a.可理解的
etch v.蚀刻
hale a.强壮的.v.硬拖
ingoing a.进入的.n.进入,迁就
realistically ad.现实地,逼真地
artistry n.艺术之性质
knowledgeable a.知识渊博的, 有见识的
recede v.后退
organically ad.器官上地, 有机地
unintentionally ad.无意地,非故意地
geomagnetic a. 地磁的,地磁气的
magnetize v.使磁化, 吸引
recess n.(墙壁等的)凹进处.v.使凹进,休假
bonito n.鲣
hatchling n.人工孵化的鱼苗或小鸟
vocal a.声音的,有声的.n.元音
elongate v.拉长, (使)伸长.a.伸长的
linoleum n.油布, 油毯
armor n.装甲.vt.为…装甲
customarily ad.通常,习惯上
franklin n.小地主, 乡绅
morally ad.道德上
inconspicuous a.不显眼的,不引人注意的
utterance n.意见, 说话, 发表
treasury n.财政部, 国库
heartbeat n.心跳
unify vt.统一,使成一体
scat vi.  迅速走开.n.爵士音乐中无意义的音节的演唱
unexplored a.[地质] 未勘查过的
upland n.丘陵地, 高地.a.高地的,山地的
friendliness n.友谊,友善
wingspan n.[空]翼展
flicker n./v.闪烁,摇曳
anvil n.[解]砧骨
proximity n.接近, 亲近
excellence n.优秀, 卓越
loggerhead n.傻子,铁球棒
pertain vi.适合, 属于
demonstration n.示范, 实证
dike n.堤防.vt.筑堤提防
ineffective a.无效的, (指人)工作效率低的
rooftop n.屋顶.a.屋顶上的
interplanetary a.太阳系内的,行星间的
caput n.头, 首
receptiveness n. 感受性,接受能力
high-energy a.高能量,高能率
animate v.鼓舞.a.生气勃勃的
militaristic a.军国主义的
acreage n.英亩数, 面积
impersonation n.扮演
reabsorb vi.再吸附,重吸收
overturn n.倾覆, 破灭.v.推翻, 颠倒
squarely ad.方形地, 直角地
henderson n.亨德森（姓氏）
rawhide n.生牛皮.vt.用生牛皮鞭抽打.a.生牛皮的
nonagricultural a.非农业的
dale n.宽谷, 溪谷
devastation n.毁坏,荒废
fletcher n.<古>造箭者,弗莱彻
paradoxically ad.相矛盾地,似非而是地
credible a.可信的,可靠的
flute n.长笛.v.吹长笛,刻槽
inequality n.不等式,不均等,不平衡
pedagogy n.教学, 教授
trait n.显著的特点, 特性
autonomy n.自治
exuberant a.繁茂的,生气勃勃的
cast-iron n.[材] 铸铁，生铁，锻铁
reaper n.收割者, 收割机
self-image n.自身形象
bellow v.怒吼, 咆哮
unreal a.不真实的, 虚幻的
child-oriented a.以孩子为导向的
receptive a.善于接受的,能容纳的
unplanned a.意外的,在计划外的
longevity n.长命, 寿命
nomad n.游牧部落的人,流浪者.a.游牧的
mongolia n.蒙古
clarity n.清楚,透明
sexually ad.性别地,两性之间地
lifeway n.生活方式, 生活
facade n.正面
torrid a.晒热的,热情的
neuron n.[解]神经细胞,神经元
eukaryote n.〈生〉真核细胞
commensal a.共餐的.n.共食伙伴, 共生物
inadvertently ad.非故意地,不注意地
roadbed n.路基
encompass vt.包围,环绕
outnumber vt.数目超过, 比...多
metabolize v.产生代谢变化
administer v.管理, 给予, 执行
diversify vt.使多样化, 作多样性的投资
neurospora n.  [微]脉孢菌
subsidy n.补助金,津贴
yellowstone n.黄石国家公园, 黄石河
paucity n.极小量
make-up n.化妆品,（美）补考
burin n.冰凿,雕刻刀
walrus n.[动]海象, 海象胡须
incubator n.培养的器具, 孵卵器
poorhouse n.救济院
subsidize vt.资助,津贴
excitation n.  刺激,兴奋, 激动
amniotic a.[昆] 羊膜的
porpoise n.[动]海豚, 小鲸
spew v.喷涌,呕吐
emanate vi.散发,发出
noxious a.有害的
shun vt.避开,避免
individually ad.个别地,单独地
aggregation n.集合,集合体
erectus a. [拉丁语]直立的
sleepiness n.想睡,瞌睡
oneness n.单一,  统一
excrete vt.排泄, 分泌
infection n.传染病, 影响,
piling n.打桩, 打桩工程
analyst n.分析家, 分解者
regulator n.调整者,调整器
toolmaking n.工具(或刀具)制造,机床维修
morphology n.[生物]形态学, [语法]词法
hiccup n.打嗝.v.打嗝
platypus n.[动]鸭嘴兽
halite n.[化]岩盐
subsist v.生存, 存在, 供养
high-resolution n.高分辨,[光] 高分辨率
meteorologist n.气象学者
undeveloped a.不发达的, 未开发的
conestoga n.一种大篷马车
unexpectedly ad.出乎意料地,意外地
abrupt a.突然的,陡峭的,生硬的
nowcasting n.预告
readership n.读者的身分, 读者人数
individuality n.个性,(通常用复数)个人的嗜好
squander v.浪费.n.浪费
mesopotamian n.美索不达米亚（两河流域）
birdlike a.敏捷轻快的,似鸟的
somerset n.翻筋斗.vi.翻筋斗
dampen v.使潮湿,沮丧
textural a.组织的,结构的
derrick n.起重机, (钻井)井口上的铁架塔
phoenix n.凤凰,完人
impersonal a.客观的,没有人情味的
secular a.长期的,世俗的
onward a.向前的.ad.向前,在前面
expend vt.花费,消耗,支出
coal-fired a.烧煤的
commitment n.委托事项,许诺
pluto n.冥王星, 阴间之神
chicopee n.奇科皮（美国马萨诸塞州西南部城市）
patchy a.补丁的, 不调和的
clinical a.临床的,诊所的
verbalize v.用语言描述,累赘
cellulose n.纤维素,（植物的）细胞膜质
patricia n.帕特丽夏（女子名）
yam n.山药, 洋芋
sharper n.磨具,(赌博中的)骗子
candlelight n.烛火,黄昏
allocation n.分配,安置
vantage n.优势,有利情况
flowerbed n.花床,花圃
debatable a.成问题的,未决定的
petrochemical a.石化的.n.石化产品
life-form n.生命形态
objectify vt.使客观化,具体化
alternatively ad.做为选择,二者择一地
intelligible a.可理解的,明了的
vacate v.腾出, 空出,离(职),退(位)
subtropic a.亚热带的,副热带的
scenic a.舞台的, 景色优美的.n.风景照片
comic n.滑稽演员.a.滑稽的, 喜剧的
tusk n.长牙.vt.以牙刺戳
meaty a.肉的,多肉的
resilient n.帕特森（美国一座城市）
indigestible a.不吸收的,难理解的
subtitle n.说明对白的字幕.vt.给…加字幕
prolifically a.丰富地,多产地
rigidity n.刻板,严格
soar vi.高飞,昂扬.n.高涨程度
dismantle v.拆除
working-class n.工人阶级,劳动阶级
riverbank n.河堤, 河岸
landslip n.[地]山崩,塌方
ephemeral a.朝生暮死的, 短暂的
low-intensity a.低强度的
monotonous a.单调的,无抑扬顿挫的
aquatic a. 水的,水生的.n.水生动物
unionization n.联合, 结合
aboveground a.在地面上的.ad.地面上地
encroachment n.侵蚀, 侵犯
semicircular a.半圆的
snout n.猪嘴,鼻子
weightlessness n.无重状态
suggestive a.提示的,暗示的
rougher n.粗切机,粗选槽
peat n.泥煤, 泥炭块
mystique n.神秘性,奥秘
lengthwise a.纵长的.ad.纵长地
victorian a.维多利亚女王时代的
human-related a.与人类相关的
chile n.智利
hander n.支持器,夹头
alpha n.希腊字母的第一个字母
pumped-storage n.抽水蓄能
dart n.标枪, 镖.v.投掷
prevalence n.流行,普遍
west-side a.西面的,西方的
sleeper n.睡眠,枕木
colonizer n.殖民者,殖民地开拓者, 移民
welland n.韦兰（加拿大东南部港口城市）
unmatched a.无与伦比的,不相配的
nutritive a.营养的.n.营养物
inception n.起初, 获得学位
shade-grown a.避光生长的
morris n.  莫理斯舞(英国传统民间舞蹈)
nonfiction n.非小说的散文文学
brilliantly ad.辉煌地,灿烂地
flexibly ad.易曲地, 柔软地
sandal n.凉鞋, 檀香
cumulative a.累积的
rigor n.严格,精确
grotto n.洞穴,人工洞室
prostrate a.降伏的,俯卧的.vt.使屈服
protector n.保护者
bode v.预示
hump n.驼峰,峰丘.v. (使)隆起
indecipherable a.无法解释的,难辨认的
substantiate vt.使实体化,证实
peru n.秘鲁
diva n.歌剧中的首席女主角
nonstop a.不断的,直达的.ad.不休息地
bifocal a.双焦点的
cougar n.[动]美洲狮(尤指felis concolor)
smear v.涂污,弄脏.n.油迹, 涂片
ocher n.黄土, 赭土
high-quality a.高品质的
obliterate vt.涂去, 删除, 使湮没
aspiration n.热望, 渴望
conceivable a.可能的,想得到的
internationally ad.国际性地, 在国际间
greenish a.呈绿色的
succinct a.简洁的, 紧身的
short-range a.短距离的,短期的
midway n.中途,半路.a.中途的.ad.在中途
unsung a.未唱的,未赞颂的
fungicide n.杀真菌剂
popularize v.普及
changeable a.可改变的,无常的
responsive a.响应的,应答的
decision-making n.决策.a.决策的
concise a.简明的,简练的
figural a.借喻的,比喻的
determinant a.决定性的.n.决定因素
overtax vt.课税过重, 使负担过度
custodial a.保管的,保管人的.n.[宗]圣物保管容器
academician n.院士, 大学生
cole n.油菜, 小菜
impressionistic a.印象派的,给人深刻印象的
fortuitously ad.偶然地,意外地
thriller n.使人毛骨悚然的东西, 使人毛骨悚然的小说
plentifully ad.丰富地,富裕地
monopolize vt.独占, 垄断
breadbasket n.<俚>胃, 腹
annihilate v.消灭,湮灭
hypothesize v.假设,假定
sectional a.可组合的,部分的
routinely ad.例行公事地
predicament n.困境,窘状
divergence n.分歧
oceanography n.海洋学
outbuilding n.[建]外屋, (指车库, 谷仓等)
forbes n.福布斯（美国著名财经杂志）
grama n.美国西部产的一种牧草
rhyolite n.[地]流纹岩
comparably ad.同等地,可比较地
transmitter n.转送者,传导物,发射机
coarse-grained a.粗纹理的,粗颗粒的
exponential n.指数.a.指数的, 幂数的
gesso n.(雕刻、绘画用的)石膏, 石膏粉
capitalism n.资本主义
deference n.顺从, 尊重
cumbersome a.笨重的,累赘的
weft n.[纺]织物,信号旗
dire a.可怕的,极端的
pendant n.垂饰, 下垂物
basketmaking n.篮子编织
generalist n.多面手,通才
kennel n.狗窝.v.置于狗窝,关进狗窝
postmaster n.邮局局长
interestingly ad.有趣地
perfume n.芳香,香水.v.使发香,洒香水于
concomitant a.伴随的.n.伴随物
rigidly ad.坚硬地, 严格地
renounce v.宣布放弃,断绝关系
observatory a.天文台,气象台
forward-looking a.有远见的, 向前看的
urbanism n.都市生活,都市化
refrigeration n.冷藏, 致冷
harshly ad.严厉地, 苛刻地
chitin n.壳质, 角素
jules n.朱尔斯（男子名）
triassic a.[地]三叠纪的.n.三叠纪
adjunct n.附件, 助手.a.附属的
glasswork n.玻璃制品.v.制成玻璃状的
sate vt.使心满意足
flier n.飞行者,快车,宣传单
deplorable a.可叹的,凄惨的
loneliness n.孤独, 寂寞
interchangeable a.可互换的,可交换的
bizarre a.奇异的(指态度,容貌,款式等)
definitive a.最后的,确定的
puncture n.小孔.v.刺破
glandular a.腺的,腺状的
glycoside n.[化]配醣, 配糖类
interactive a.交互式的,相互作用的
preform vt.预先形成.n.粗加工的成品
unusable a.不能用的,与众不同的
inducible a.可诱导的,可导致的
sepal n.萼片
snippet n.小片, 片断
glycoprotein n.[化]糖蛋白类, 醣蛋白
cardiac n.强心剂.a.心脏的, (胃的)贲门的
glial a.神经胶质的
autonomic a.自治的, 自律的
preoccupation n.全神贯注,当务之急
coyote n.一种产于北美大草原的小狼, 山狗
endowment n.捐赠,天资,捐款
puddle n.水坑, 泥潭.v.搅浊,搅泥泞
proboscis n.鼻子,[昆] 喙
crimson a.深红色的.v.变深红色.n.深红色
exhaustion n.耗尽枯竭,疲惫,竭尽
anthropological a.人类学的,人类学上的
counter-clockwise a.逆时针的
structurally ad.在结构上
polyphony n.复调音乐, 多音
cornet n.圆锥形纸袋, 短号
maize n.玉米, 黄色.a.玉米色的
chivalry n.骑士精神, 骑士制度
unadorned a.朴素的,未装饰的
hotelkeeper n.旅馆经营者
paraphrase v.解释.n.释义
unselfish a.无私的,慷慨的
disco n.迪斯科舞厅
nonself n.(有机体的)异物
ragtime n. 拉格泰姆音乐.a.使人发笑的
high-tensile a.高强度的
unrestricted a.自由的,无限制的
quasar n.恒星状球体, 类星体
concertina n.类似风琴的六角形的乐器
quill n.羽茎,大翎毛.vt.刺穿
bolster n.垫子.vt.支持
exhale v.呼气,发出
angstrom n.[物理]埃(长度单位)
microscopy n.显微镜检查,显微镜使用
narcotic n.麻醉药,镇静剂.a.麻醉的
narcosis n.昏迷状态, 麻醉
embolism n.加闰日, 栓塞
rupture v.破裂,裂开.n.破裂, 决裂
abrasion n.磨损
proportionally ad.成比例地,相称地
virgo n.室女宫,室女(星)座
freighter n.货船,承运人
thinly ad.稀疏地,瘦
andromeda n.埃塞俄比亚的公主, 仙女座
yardstick n.<美> 码尺, 准绳
exalt v.晋升
monoxide n.一氧化物
ingot n.[冶]锭铁, 工业纯铁
premature a.未成熟的,早熟的
grievance n.委屈, 冤情, 不平
conjectural a.推测的,好推测的
notch n.槽口,刻痕.vt.刻凹痕
oystercatcher n.〈动〉蛎鹬
shorebird n.岸禽类鸟,沙禽
photogrammetry n.照相测量法
mandible n.下颚, 下颚骨
attire n.服装.v.打扮
unravel v.拆开,拆开
glassmaking n. 玻璃(或玻璃器皿等)制造(术)
katherine n.凯瑟琳（女子名）
malleability n.有延展性, 柔韧性
deft a.敏捷熟练的, 灵巧的
robust a.精力充沛的
baedeker n.旅行指南, 入门手册
microfossil n.微体化石,微化石
entomb vt.埋葬, 成为...的坟墓
burgher n.公民, 市民
puffin n.[鸟]角嘴海雀
insoluble a.不能溶解的, 不能解决的
unemployed a.失业的, 未被利用的
immobility n.牢固,不动
hydrographic a.水道测量数的,水道学的
portraiture n.肖像画法
talented a.有才能的
filmmaker n.电影摄制者
understate v.打着折扣说,有意轻描淡写
narrate v.叙述,作解说
consort v.结交,符合.n.配偶
gannet n.塘鹅
underwing n.后翅, 后翅色彩瑰丽的蛾
exorbitant a.（要价等）过高的,（性格等）过分的
gondwanaland n.[地]冈瓦纳大陆
herring n.青鱼, 鲱
earner n.赚钱的人
angular a.[生物] 有角的,生硬的,笨拙的
wren n.[动] 鹪鹩
kinglet n.<贬>懦弱的国王,小国君主
uniformity n.一致,均匀
priestess n.女祭司, (基督教会以外的)神职人员
neoclassical a.新古典主义的
thousandfold ad.千倍地.a.千倍的
enjoyment n.享乐, 快乐
forester n.林务官, 森林人
spoilage n.  损坏
nonthreatening a.非胁迫的
solder n.焊料.v.焊接
harshness n.粗糙的事物, 严肃, 刺耳
collagen n.胶原质
sumptuous a.奢侈的,华丽的
synchrotron n.同步加速器
familiarity n.熟悉,通晓,精通
government-subsidized a.政府资助的
stringent a.严厉的,迫切的
cabinetmaker n.家具师,细工木匠
supervisory a.监督的
resentment n.怨恨,愤恨
purposely ad.故意地,蓄意地
irresponsibly ad.不负责任地,不可靠地
grapple v.格斗,抓住.n.格斗
revealingly ad.启发人地,袒胸露肩地
rearrange vt.再排列,重新整理
self-disciplined a.有自我约束力的,能律己的
armory n.兵工厂,军械库
courtship n.求爱, 求爱时期
sleek a.圆滑的,使…光滑
corselet n.盔甲,胸衣
keel n.龙骨(船的脊骨),平底船.v.装以龙骨,倾覆
secrecy n.秘密,保密
lira n.里拉（意大利货币单位）
livelihood n.生计,谋生
impediment n.妨碍,口吃, 障碍物
nurture n.养育,教育.vt.养育,给与营养物
silhouette n.侧面影象,轮廓.v.使…照出影子来
misinterpret vt.曲解
marketable a.市场的,可销售的
mudstone n.[地]泥岩
carcass n.(屠宰后)畜体
meteoritic a.陨星的,陨石的
offshoot n.分支, 支流
inborn a.天生的,生来的
stereotypical a.老一套的,陈规的
manipulation n.处理,操纵
lifelike a.栩栩如生的,逼真的
bipedal a.两足动物的,两足的
antiquate a.旧式的,过时的
chondritic a.球粒状陨石的
replicate v.复制.a.复制的
weldon n.韦尔登（男子名）
stonework n.石雕工艺, 做石工的场所
unanswered a.未答复的,无反应的
aggregate n.合计.v.聚集, 集合
mantel n.壁炉架
desalination n.减少盐分, 脱盐作用
reappear vi.再出现
carton n.硬纸盒, 纸板箱
wan a.苍白的,病态的.v.(使)变苍白
elegance n.高雅,典雅
duchenne n.杜氏营养不良症
reopen v.重开,再开始
immutable a.不变的,不可变的
pave v.铺,安排
permeability n.渗透性
consolidation n.巩固, 合并
waterfowl n.水鸟, 水禽
efficacious a.有效的,灵验的
permeable a.有浸透性的, 能透过的
fanwise ad./.a.呈扇形展开的
riverbed n.河床
expertly ad.熟练地
stipulate v.规定, 保证
sandbar n.沙洲
contingent a.可能发生的, 附随的.n.偶然的事情
congenial a.意气相投的,性格相似的
faucet n.龙头, (连接管子的)插口
alienate v.疏远
well-regulated a.井然有序的,管理好的
implicit a.暗示的,盲从的
preponderance n.优势,占优势
imperfect a.有缺点的,未完成的.n.未完成体
homeotherm n.<主美>恒温动物
drape n.窗帘.v.使褶皱
practicality n.实用性,实际
pictorial a.图示的.n.画报
bland a.温和的,乏味的.v.变得乏味
unschooled a.天生的,未受学校教育的
burgeon n.嫩芽.v.萌芽
ashcan n.垃圾桶, 深水炸弹
literalness n.文字的,表面意义上的
flyspeck n.污点,小斑.v.弄脏
rennin n.高血压蛋白原酶
hormonal a.荷尔蒙的,激素的
angiotensin n.[医]血管紧缩素
deprivation n.剥夺
aldosterone n.[生化]醛甾酮,醛固酮
self-taught a.自学
mandate n.(书面)命令,训令.vt.委任统治
mammalian n.哺乳动物.a.哺乳动物的
unfairly ad.不公平地,不正当地
irrelevant a.不相干的,不切题的
burdensome a.繁重的,难以承担的
confederate n.同盟者,同盟国.a.同盟的.v.(使)联盟, 联合
convict vt.证明...有罪.n.罪犯
authorization n.授权,认可
gymnastic a.体操的,体育的.n.训练课程
peacetime n.和平时期.a.和平时期的
readjust v.重新调整,再调整
pre-modern a.前近代
rivalry n.竞争,竞赛,敌对
steam-powered a.蒸汽动力的
well-preserved a.妥善保管的
nobility n.高贵,贵族
ponderous a.笨重的,沉闷的
thresher n.打谷者, 打谷机, [鱼]长尾鲨
cohesion-tension a.凝聚力的
enactment n.设定,制定
seafood n.海产食品, 海味
besiege vt.围困,围攻
unsubstantiated a.未经证实的,无事实根据的
self-binding a.自我束缚的
unaware a.不知道的, 没觉察到的
semimolten a.半熔的
incinerate v.把...烧成灰,烧弃
topographical a.地志的,地形学的
canyon n.<美>峡谷, 溪谷
falconer n.以鹰狩猎者,养鹰者
lien n.留置权,抵押品所产生的利息
starfish n.  海星
dismember vt.肢解,割断手足
twenty-odd a.二十多个
unquestionably ad.无可非议地,确凿地
phylum n. (生物分类学上的)门, 语群
spinet n.古时的小型竖琴, 小型立式钢琴
supremacy n.地位最高的人,至高,霸权
rumor n.流言,谣言.vt.谣传, 传闻
mandan n.曼丹人,其语言.a.曼丹人的
passageway n.过道,出入口
gothic n.哥特式.a.哥特式的,野蛮的
bluff n.断崖,诈骗.a.绝壁的.v.诈骗
versatility n.多功能性
tonal a.音调的
inconvenient a.不便的,打扰的
contributor n.贡献者,捐助者
overcultivation n.耕种过度
saguaro n.仙人掌之一种
transcend vt.超越, 胜过
taproot n.[植]主根, 直根
firing n.开火, 生火.v.开火,烧制
distributor n.发行人,经销商
heed n.注意,留意.v.注意,留意
seminar n.研究会,讨论发表会
flavor n.情味, 风味.vt. 加味于
adequacy n.  适当, 足够
uninteresting a.无趣味的，乏味的
minstrel n.  吟游诗人(或歌手)
irreversible a. 不可逆的,不能取消的
ling n.  鳕鱼, 石南之一种
phosphate n.  磷酸盐
apiece ad.  每个, 每人, 各
walker n.  徒步者, 参加竞走者
deteriorate v.  (使)恶化
taut a.  (绳子)拉紧的,紧张的.vt. 使纠缠
stretcher n.  担架, 延伸器
hoof n.  蹄 v.  踢
discolor v.  使脱色, (使)变色,(使)退色
foreleg n.  前肢(指四肢或多肢动物的)前脚
buckskin n.  鹿皮裤, 鹿皮
fortify vt. 增强(体力,结构等).vi.  筑防御工事
suspender n.  吊裤带, 悬挂物, 吊杆, 袜吊
buckle n.  带扣 v.  扣住, 变弯曲
chafe v.  (将皮肤等)擦热, 使恼火
tourniquet n.  止血带, 压脉器
bandanna n.  大手帕
vestigial a. 退化的,发育不全的
harem n.  （伊斯兰教教徒之）闺房, 为一个雄性动物所控制的许多雌性动物
nonfunctional a.不运行的
land-dwelling a.陆生的
everest n.  珠穆朗玛峰(世界最高峰)
computer-assisted a.计算机辅助
monroe n.  门罗(m.)
flesh-eating a.食肉的
concede vt.  勉强, 承认, 退让 vi.  让步
jawbone n.  颚骨, 下颚骨, 信用 v.  赊买
selective a.  选择的, 选择性的
iraq n.  伊拉克共和国
grande a. 重大的，显要的
facelift n. 整容手术（除去面部皱纹）
donation n.  捐赠品, 捐款, 贡献
massif n.  山丘
atlas n.  地图, 地图集
sterilize vt.  杀菌, 消毒, 使成不毛
reenter n.  重进入, 再加入.v.重返
rapport n.  和谐, 亲善
gripe n.  紧握, 柄.v.握紧
socialization n.  社会化, 社会主义化
eyewitness n.  目击者, 见证人
conglomerate v.  聚结.n.企业集团
entail vt.  使必需, 使蒙受.n.  [建]限定继承权
railhead n.  铺设中的铁路末端, 终点
preferential a. 优先的；选择的
cerebral a.  脑的, 大脑的
kenya n.  肯尼亚
cleanly ad.  干净地, 清洁地
quina n.  [植]金鸡纳树皮, 奎宁
unresolved a.  未解决的，未决定的
non-western a.非西方的
exhilarate vt.  使高兴, 使愉快
choreography n.  舞蹈术, 舞台舞蹈
teem v.  大量出现
premiere v.  初次公演.n.  初次的演出 .a. 杰出的
screening n.  放映.v.遮蔽,筛选
exemplary a. 典范的,惩戒性的
austrian n.  奥地利人 .a.  奥地利的, 奥地利人的
watershed n.  分水岭
periodization n.  (历史等的)时期(或时代)划分
homemaker n.  主妇
chronicle n.  编年史 .vt.  编入编年史
substrate n.（土地）底层,基础
sustenance n.  食物, 生计, (受)支持
charitable a. 慈善事业的,慷慨的,仁慈的
tremendously ad. 非常地,可怕地,惊人地
perceptive a. 感知的,知觉的
legacy n.  遗赠(物), 遗产
painstaking n. 辛苦 .a.  辛苦的, 辛勤的
unsure a.  没有自信的, 不确定的
loess n.  黄土
ill-equipped a. 装备不良的
reflectivity n.  反射率
dishabituate vt. 使戒除(或放弃)习惯,使不习惯
roughness n.  粗糙, 未加工, 粗糙程度
responsiveness n. 响应能力,有同情心
electro n.  电镀物品, 电版
neutrality n.  中立, 中性
alkaline a. 碱性的，碱的
ballad n.  民歌, 流行歌曲
ratify vt.  批准, 认可
conflate vt.  合并
cardboard n.  纸板
catechism n.  问答教学法, 问答集
convection n.  传送, 对流
counterbalance vt.  使平均, 弥补 .n.  平衡量, 平衡力
creditor n.  债权人
regionalization n.  分成地区, 按地区安排
cany a. 藤的,状似手杖的
telescopic a. 望远镜的,[眼科] 远视的
crayfish n.  小龙虾
geophysical a. 地球物理学的
synchronize v.  同步
fluffy a.  绒毛似的, 蓬松的
militarily ad.  以武力, 以军事行动
enforcer n. 实施者,强制执行者
ostracize vt.  (古希腊)贝壳放逐法, 放逐, 排斥
extracurricular a.  课外的, 业余的
chronobiology n.  [生]时间生物学, 生物钟学
songwriter n.  歌曲作家，歌曲作者
spotlight n.  聚光灯
earth-based a.  地面的
inducement n. 诱因, 刺激物
vogue n.、a.  流行（的）, 时髦（的）
overgeneralize vt. 太笼统地概括
keplerian a. 开普勒理论的,开普勒定律的
grinder n.  磨工, 研磨者
galilean a.  伽利略的, 加利利的（位于巴基斯坦北部）
align v.  排列，使结盟
diffusely ad. 广泛地,扩散地
caucasian n.  高加索人 .a.  高加索的, 白种人的
korean n.  韩国人, 韩国语 a. 朝鲜人的, 朝鲜语的
crescent n.  新月, 月牙
dodge v. /n. 避开, 躲避
gospel n.  〈圣经·新约〉福音书
ductless a.  无导管的
garland n.  花环 vt.  戴花环
recreate v.  (使)得到休养, (使)得到娱乐
uncritical a. 无批判力的,不加批判的
resonator n.  共鸣器
jewett n. 朱厄特（姓氏）
chaotic a.  混乱的, 无秩序的
fen n.  沼泽, 沼池
pretension n.  借口, 要求, 自负
remuneration n.  报酬
expressiveness n.  表现, 表示
scant a.  缺乏的,不足的 v. 节省,减少
pancreatic a. 胰的,胰腺的
pancreas n.  [解]胰腺
celebratory a. 快乐的
digestion n.  消化力, 领悟
endocrinology n.  内分泌学
intestinal a. 肠的
secretin n.  分泌素
hamlin n. 哈姆林（姓氏）
crustacean a.  甲壳类的 .n. 甲壳纲动物
consultant n.  顾问, 商议者, 咨询者
lobster n.  龙虾
bliss n.  福佑, 天赐的福 .v.狂喜
empress n.  皇后, 女皇帝, 皇太后, 极有权力的女人
pomegranate n.  [植]石榴
spatter v.  溅污 n.  滴落
refurbish vt.  再磨光, 刷新
mottle vt. 使有斑点 n.  杂色, 斑点
idealization n.  理想化, 理想化的事物
fidelity n.  忠实, 诚实, 忠诚, 保真度, (收音机, 录音设备等的)逼真度, 保真度, 重现精度
appreciably ad.  略微, 有一点
immensely ad. 极大地,无限地
interdependent a. 相互依赖的,互助的
understandably ad.  可理解地
emblem n.  象征, 徽章 .vt.  用象征表示
lyrical a.  抒情诗调的, 充满感情的
yuan n.  元(中国货币单位)
victimize vt.  使牺牲,使受害
uppermost a./ad. 至上的，最高的
cheater n.  骗子, 欺诈者, 背叛者
siliceous a. 硅酸的；硅土的
ape n.  猿
suburban a.  郊外的, 偏远的
edible a.  可食用的
discontent n.  不满. a.不满的. vt.使不满
tressed a. 有一绺绺长发的
bongo n.  非洲产大羚羊, 一种用手指敲的小鼓
recital n.  朗诵, 背诵, 独奏会
out-of-date a.过时的,过期的
woodwind n.  木管乐器
unsuccessful a. 不成功的,失败的
seeker n.  搜索者, 探求者
unfavorably ad. 不利地,不适宜地
chronological a. 按年代顺序排列的
pylon n.  塔门, 路标塔
decease n.  死亡 .vi.死
cult n.  祭仪, 礼拜式
dilemma n.  进退两难的局面, 困难的选择
militant a.  好战的. n.好斗者
federalist n. 联邦党,联邦制拥护者
biographical a. 传记的,传记体的
sonar n.  声纳, 声波定位仪
perennial a.  终年的, 长期的
infiltration n.  渗透
breakage n.  破坏, 破损, 破损量
apace ad.  快速地, 急速地
herbicide n.  除草剂
compactness n.  紧密, 简洁
springboard n.  跳板. vi.利用跳板
genu n.  膝
localization n.  地方化, 局限, 定位
airborne a.  空运的, 空气传播的
rarity n.  稀有
fend v.  保护, 供养
beneficiary n.  受惠者, 受益人
cross-hatching a.垂直交叉的
genotype n.  基因型
good-quality a. 良好品质的
affordable a. 负担得起的
myxoma n.  [医]粘液瘤
importation n.  进口, 输入品
intaglio n.  凹雕, 阴雕. vt. 凹雕
elaboration n.  苦心经营, 详尽的细节
congenital a. 先天的,天生的,天赋的
blockage n.  封锁, 妨碍
photodissociation n.  [物][化]光离解,光解 (作用)
survivor n.  生还者, 残存物
uninhabited a. 无人居住的,杳无人迹的
aphid n.  [动]蚜虫
miami n.  迈阿密(美国佛罗里州达东南部港市)
paralyze vt.  使瘫痪, 使麻痹
articulate a.  有关节的, 发音清晰的 v.  用关节连接, 接合
airway n.  空中航线, 通风孔
outgassing n. 除气 v. 除气 a. 释气的
overrun n.  泛滥成灾 v.  超过, 泛滥
netherland n. 荷兰
incorrectly ad. 错误地,不适当地
athens n.  雅典(希腊首都)
tollgate n.  征收通行税的关卡, 关门
bravely ad.  勇敢地
tellurium n.  碲(两性金属元素,  符号te)
impressively a. 令人难忘地,  令人印象深刻地
overkill n.过度的杀伤威力.v.超量杀伤
athenian n. /a.雅典(人)(的)
milligram n.  毫克
supplier n.  供应者, 补充者
closeness n.  紧闭, 狭窄
stately a.  庄严的, 堂皇的
infinitesimally ad.  极小地
viability n.  生存能力
lyric n.  抒情诗, 歌词
uranus n.  天王星
keelboat n.  一种河船
manageable a. 易处理的，易管理的
metaphor n. 隐喻, 暗喻
disaffection n.  不满
requisition n.正式请求；征用
reprint v.  再版
entwine v.  (使)缠住, (使)盘绕
impermeable a.  不能渗透的
condenses v.   浓缩,  压缩
looseness n.  松开, 解除
governmental a.  政府的
auction n.／ vt.拍卖
successively ad. 一个接一个地
romanize v.  古罗马化, 用罗马字书写
permeate v. 弥漫, 渗透
teacup n.  茶杯
allay vt.  减轻, 减少
characterization n.  描述, 人物之创造
earthen a.  土制的, 陶制的
insistence n.  坚持, 坚决主张
whence ad.从何处；从那里
nonporous a.无细孔的
turnover n.翻转,营业额
southernmost a. 最南的
landless a.无土地的，无陆地的
enhancement n.  增进, 增加
memorize v.记住, 记忆
indeterminate a.不确定的, 含混的
unbalance v.使失衡,使精神紊乱n.失衡
conclusively ad. 最后地, 确定地
fortuitous a.偶然的, 幸运的
hieroglyph n.  象形文字, 图画文字
admirable a.令人钦佩的,令人赞赏的
democratization n.  民主化
upheaval n.  剧变
inflection n.  变形
radiometric a. 辐射测量的,  辐射度的
balkan n./a.  巴尔干半岛(的)
thwart vt.阻挠
hieratic a.  僧侣的, 僧侣用的
fibrous a.  含纤维的, 纤维性的
pedagogic a.  教师的, 教育学的, 教授法的
floe n.  大浮冰, 浮殡冰块
bony a.  多骨的, 瘦骨嶙峋的
synonym n.  同义字
conductivity n.  传导性, 传导率
physiology n.  生理学
miocene a.  中新世的, 中新统的
eletricity n.  电, 电学
depiction n.  描写, 叙述
groom vt.刷洗 n.新郎；马夫
prickly a.  多刺的
recurrent a.   再发生的, 周期性的
monoid n.  独异点
affront v.侮辱，冒犯
harper n.  弹竖琴者, 竖琴师
discernible a.可辨别的
maine n.  缅因州(美国东北角的州)
fad n.  时尚, 一时流行的狂热
catchment n.排水,集水
underscore vt.画底线
tambourine n.  小手鼓
fluidity n.  流动性,变移性
ongoing a.  正在进行的
unhindered a.无阻的, 不受阻碍的
almanac n.  历书, 年鉴
breathtaking a. 令人赞叹的,  壮观的
coniferous a.松类的,  结球果的
loyalist n.  忠诚的人, 反对独立者
incoming a.  引入的
unpredictably ad.  不可预见地,  不能预料地
scraping v./n.刮，擦
reorganize v.改组, 整顿
turkic n.  土耳其语(的), 土耳其语系者(的)
immature a.  不成熟的, 未完全发展的
momentarily ad.  暂时地, 立刻地
overconfident a. 自负的, 过于自信的
expansionist n./a.  扩张主义(的)
crowbar n.  撬棍, 铁橇
interdependence n.  互相依赖
lifeway n.  生活(方式)
inappropriate a. 不适当的, 不合宜的
residue n.残渣, 剩余物
enterprising a.  有事业心的, 有进取心的
moisten vt.  弄湿 vi.  变潮湿
medicinal a. 药物的，治疗的
tribespeople [复]n.部落(或宗族等)成员
unattractive a.无魅力的, 无吸引力的
crucible n.  坩锅, 严酷的考验
misty a.有薄雾的
unbreakable a.不易破碎的, 牢不可破的
intermittently ad. 间歇地
flotation n.  浮选
healthful a.  有益健康的
hydration n.水合作用
leafcutter n.[昆]南美切叶蚁
zagros n.扎格罗斯山脉[伊朗西南部]
segregate v.  隔离
unconsciously ad.无意识地；不觉察地
forebear n.  祖先, 祖宗
topography n.  地形学
clergyman n.  牧师, 教士
perm v. /n.电烫（头发）
haiti n.  海地
disintegrate v.分裂成小片，瓦解
moody a. 易怒的, 情绪化的
awesome a.可怕的, 表示敬畏的
kink n. 结 v. 纠结,纽绞
hydroelectric a.  水力电气的
favorably ad. 赞同地, 亲切地
preferably ad.更好地,宁愿
encase v.把...装入箱中,包起
driveway n.  车道
hermit n.  隐士, 隐居者
pathway n.  路, 径
guideline n.  方针
lvory n.  象牙
deluge n.  洪水, 豪雨
deep-sea a.深海的, 远洋的
minutely a.每分钟的,持续的
landlocked a.陆地包围的, 内陆水域的
rape n./v.掠夺, 强奸
monolithic n.  单片电路, 单块集成电路
cohesiveness n. 粘合, 凝聚性
peculiarly ad.   古怪地,  特有地
oceanographic a.  海洋学的
congestion n.  拥塞, 充血
engender v.  造成
workplace n.   工作场所
meticulous a.一丝不苟的, 缜密的
impermanence n.  暂时, 无常
impenetrable a.  不能穿过的, 不可理喻的
expendable n.  消耗品, 可牺牲的
high-powered a.  马力大的, 精力充沛的
undeniable a. 不可否认的, 无可辩驳的
incur v.  招致
land-based a.  以地面为基地的
backbreaking a.非常辛苦的,极累人的
commercialize v.  使商业化
landsman n.  同胞,同乡
albedo n.  [天文](星体)反照率
verbalizable a.  可用言辞表达的
incompatibility n.  不两立, 不相容
gist n.  要点, 要旨
doll n.  洋娃娃, 玩偶
forefront n.  最前部, 最前线
classicism n.  古典主义,古典风格
foresight n.  远见, 深谋远虑
infertile a.  贫瘠的, 不能生育的
horticultural a.   园艺的
parcel n. 包裹 vt.  打包, 捆扎
hospitalize vt.  就医,  使住院
scanty a.  缺乏的,不足的
verbally ad.  用言辞地, 口头地
juicy a.多汁(液)的
physiologically ad. 生理上, 在生理学上
chipmunk n.  [动] 花栗鼠
jay n.松鸡；鸟
stereotype n.老套，固定模式
necessitate v.  成为必要
circumstantially ad.  因情形地,  附随地
repute n.  名誉, 名声 v.  认为
grizzly a.灰(白)色的
americanism a. 美国所创, 美国风俗, 美国精神
implicate vt. 含意, 暗示
shortwave n.  短波
processor n.加工业者；处理机
fleshy a.肉的, 多肉的
fallout n.  辐射微尘, 原子尘, 附带结果
pluralism n.  复数, 兼职
alumnus n.  男毕业生, 男校友
heritage n.  遗产, 继承权
tenet n.  原则
logger n.  樵夫, 圆木装车机
geochemical a.  地球化学的
cloudlike a.云雾状的
aide n.助手, 副官
vegetative a.  植物生长的,植物人状态的
quickest a.   最快的
overgrow v.  长满
enlargement n.  放大
idiomatic a. 地道的 成语的
chromosphere n.  色球
nonproductive a.  非生产性的
caliber n.  口径, 才干
photosphere n.  光球
millet n.  [植]稷, 粟
intimacy n.  亲密, 隐私
coalescence n.  合并, 接合
tantamount a.同等的,相当于
preen v.整理羽毛，(人)打扮修饰
marvelously ad.  奇迹般地,奇异地
cavalry n.  骑兵
unacceptable a.不能接受的, 不受欢迎的
unprofitable a.  没有利润的, 无益的
fray n.吵架.v.磨破，恼火
reradiate vt.   再辐射(转播)
tinge n.(清淡的)色调 vt.给…着色
fanners n. 电风扇,通风机
attractiveness n.   魅力,  吸引力
unparalleled a.  无比的, 空前的
contamination n.污染, 污染物
dyestuff n.  染料
disadvantageous a.  不利的
southerner n.  南方人, 居住在南方的人
drab a.  土褐色的, 单调的
resourcefulness n.  足智多谋
micronesian n./a.  密克罗尼西亚人(的)
outrigger n.(承力外伸)支架
ere pron./conj.在….之前
usable a.[亦作useable] 可用的, 合用的
anew ad.  重新, 再
ironically ad.具有讽刺意味地；嘲讽地
genre n.  类型, 流派
visually ad.  在视觉上地, 真实地
primacy n.  首位
sago n.  西米, 西米椰子
breadfruit n.  面包果树
taro n.  芋头
sugarcane n.  [植]甘蔗
predetermine v.  预先确定
hazardous a.  危险的, 冒险的
unsuspected a. 未知的, 未被怀疑的
nitrate n.  [化]硝酸盐, 硝酸钾
exportation n.  出口
extremity n.极度，绝境
converse vi.交谈 n.反面说法 a.相反的
grounding n.基础训练, 染色的底色, [电]接地
spillage n.  溢出, 溢出量
redesign v./n.重新设计
citizenry n.  公民成市民(集合称)
scenario n.剧情说明书，剧本
wad n. 填料 vt. 填塞
smelter n.熔炉, 熔炼工
crook v.使弯曲
pennycress n.  [植]菥蓂
hydroponically n. 水耕法,  水栽培
petiole n.  叶柄, 柄部
conveniently ad.方便地；合宜地
paramount a.  极为重要的
shoshone n.美国休休尼族印第安人;休休尼语
oxfordshire n.牛津郡[英国]
isle n. ( 小)岛
gaslit a. 以煤气灯照明的
londoner n.  伦敦人
microbe n.  微生物, 细菌
tepee n.  美国印第安人的圆锥形帐篷
pawnee n. 波尼族人(语)
experimenter n.  实验者
inter vt.  埋葬
inanimate a.无生命的
commentary n.  注释, 解说词
handsomely ad. 漂亮地,慷慨地
outcrop n.  露出地面的岩层
parish n.  教区
nucleic a.核的
pavement n.  人行道, 公路
avid a.  渴望的
timescale n.  时标,  时间量程
totality n.全部，总数
emigration n.  移民出境, 侨居
patriarch n.  家长, 族长, 创办人
grandeur n.  庄严, 伟大
detritus n.  碎石
abound v.   富于,  充满
lipid n. 脂质, 油脂
smoky a.  冒烟的, 烟状的
confer v.  授予, 协商
primeval a.  原始的, 早期的
viral a.  滤过性毒菌的
subtraction n.  减少
concentric a.  同中心的, 同轴的
iconography n.  肖像学, 肖像画法
mite n.  微小的东西,
innate a.  先天的, 天生的
indigenous a. 本地的, 天生的
remnant n.  残余, 剩余
toehold n.（攀岩时的）立足点,（发展的）起点
eon n.  永世, 无数的年代
planetary a.  行星的
cuspidor n.  痰盂
activist n.  激进主义分子, 行动主义分子
hue n.色彩，色调
weakly a./ad.  虚弱地, 软弱地
doorknob n.  门把手
incessant a.   不断的,  无尽的
tieback n.  牵索,  拉条
afloat a./ad.飘浮的, 传播的
mistrust n./v.不信任, 猜疑
interviewer n.  会见者
affectional a.  情感上的,  爱情的
southerly a.向南方的 ad.  在南方
covering n.  遮盖物
shopper n.  购物者
correspondingly ad.相应地
varicolored a.  杂色的,  多色的
psychoanalyst n.  心理分析学者
stagecraft n.编剧才能,演出技术
lifeblood n.  生命必须的血液, 活力的源泉
autobiography n.  自传
bedpan n.  便盆, 睡床用脚炉
streak n.条纹vi.疾驶 vt.加条纹
duet n.  二重奏
sentimentalized v.  流于感伤,  变多愁善感
rentable a.  可出租的
voluminous a.  卷数多的,大量的
stint v.  紧缩,节省
wand n.魔杖；[乐]指挥棒
cud n.  反刍的食物
inhibition n.  禁止, 阻止
chomp v.大声地咀嚼, 反复咀嚼
civic a.  市的, 市民的
inconsistency n.  矛盾
perceivable a.可知觉的
posit v.  安置
incompletely ad.不完全地
subjugate v.使屈服，征服
lamina n.  薄板, 薄层
uniformitarianism n.  [地质]均变论
contributory a.  贡献的, 捐助的
ration n.定额, 定量
exponent n.阐述者,倡导者
intellectually ad. 理智地, 与智力(或思维)有关地
concoct vt.编造；调制
leaning n.  倾斜, 倾向
seclusion n.  隔离
vulnerability n.  弱点, 攻击
candid a.率直的, 坦诚的
puritan n.  清教徒 a.  清教徒的
regurgitate v.  反刍,（液体）回流
ruminate v.  反刍, 沉思
milkweed n.  乳草属植物
divergent a. 分歧的,分开的, 偏离的
unproven a.  未经证明的, 未经检验的
permafrost n.  [地]永久冻结带
stocky a.  矮壮的, 健壮结实的
convergence n.  集中, 收敛
conceivably ad. 可想到地, 想象中
venice n.  威尼斯(意大利港市)
tiffany n.  纱的一种
uproot vt.  连根拔起, 根除
unnatural a.  不自然的, 反常的
powerfully ad. 非常地,强有力地
nursing n.  看护, 养育
enamel n.  珐琅, 瓷釉
gossamer n.蛛丝，薄纱  a.轻而薄的
unnecessarily ad. 不必要地,  徒然
monogamous n.  一夫一妻的, 单配的
unwieldy a.笨重的，笨拙的
coloration n.  染色, 着色
butler n.  仆役长, 男管家
caribbean n.  加勒比海
anatomy n.  剖析, 解剖学
flop vi.猛落，惨败
genuinely ad.   真正地,  由衷地
flint n.  打火石, 燧石
vicissitude n.  变迁兴衰
suitably ad.  合适地, 适宜地
colorless a.  无色的, 无趣味的
cider n.  苹果酒
bard n.  吟游诗人
presage n.  预兆 v.  预示
flatboat n.  (浅水)平底船
peal n.钟声  v.(使)鸣响
mow v.割(草)
professionalism n.职业水准或特性, 职业化
monochrome n.  单色 单色的
incessantly ad.不间断地
damper n.风阀, 减音器
lightweight n.  轻量级选手, 不能胜任者
polychrome a.  彩饰的 n.  多彩艺术品
coriander n.  [植]胡荽
tedium n.  厌烦, 沉闷
foothill n.  山麓小丘, 丘陵地带
momentous a.重要的, 重大的
chateau n.  城堡
provincialism n.  地方风尚
husk n.外壳；v.剥壳,削皮
emigrant n.  移居外国者, 移民
quitter n.  轻易停止的人, 懦夫
unsettle v.  不安
feasibility n.  可行性, 可能性
unending a.不断的, 不断重复的
eradication n.  连根拔除, 根除
disapproval n.  不赞成
upriver a.  上游的 ad.  在上游
reorient v. 重定 ... 的方向(或方位)
portend v.  预示
neatness n.  整洁, 干净
nonnative n.  非本地的,  非本地人
chug n.轧轧响声.v.发出轧轧声.
intercommunity n.  共同性, 共有
townspeople n.  市民, 镇民
utopian a.乌托邦式的，梦想的
intensely ad.激烈地；热切地
biogeochemical a.  生物地球化学的
loder n.[计]装填器
homespun n.  手织物
unwelcome a.  不受欢迎的, 讨厌的
avoidable a.  可避免的
predetermined a.  预订的
unselective a.非选择性的
sensitively ad.  易感知地,  神经过敏地
authenticity n.  确实性, 真实性
discredit v.怀疑  n.丧失名誉
superorganisms n. [生]超个体(指群居昆虫等的群体)
exclusion n.  排除, 除外
floodplain n. 泛洪平原, 漫滩
preservative n.  防腐剂
sill n.基石(岩床底面)
insightful a.  有深刻见解的, 富有洞察力的
misdeed n.  罪行, 犯罪
salmonberry n. 美洲大树莓
optimization n.  最佳化, 最优化
snugly ad.  舒适温暖地, 整洁地
dripstone n. 滴水石
counterexample n.  反例
dapple n. 斑纹, 斑点.v. (使）有斑纹
multifaceted a. 多层面的
alluvial a.  冲积的, 淤积的
welt n. 鞭痕, 贴边vt. 贴边于
rootless a.  无根的, 无根据的
fecund a.  生殖力旺盛的, 多产的
proliferation n.  增殖, 分芽繁殖
loam n. 肥土
petticoat n.  衬裙, 裙子
stratify vt.  (使)成层
basketwork n.  编织物
commercialization n.   商品化
acidity n.  酸度, 酸性, [医]酸过多, 胃酸过多
intently ad.  专心地, 集中地
diligence n.  勤奋
separable a.可分离的, 可分的
thimble n.顶针；嵌环
cyclic a. 循环的,周期性的
buyer n.  买主, 顾客
lop v.剪去, 砍掉
harmfully ad. 伤害地,有害地
boxlike a.  象箱子一样的
amazingly ad. 惊奇地, 惊人地
pinhole n.  针孔, 小孔
admittedly ad. 不可否认的, 公认地
maternal a.  母亲的, 母系的
wintertime n.  冬, 冬季
pliable a.柔顺的
anthropologically  ad.人类学上
cobble n.  圆石,鹅卵石.v.修补
literate a.有读写能力的；有文化修养的
totemism n.对图腾的信仰, 图腾制度
enigmatic a.  谜的, 莫明其妙的
allusion n.  提及, 暗示
proclivity n.  倾向
awkwardly ad.  笨拙地, 无技巧地
contention n.  争夺, 争论
recount v.  叙述
escutcheon n.  有花纹的盾, 锁眼盖, 孔罩
horticulturalist n.   园艺家
reunion n.  团圆, 重聚
alphabetically ad.按字母表顺序地
carelessly ad.粗心地；疏忽地
supermodel n.  超级名模
brusquely ad.唐突地, 粗率地
stubble n.短须, 麦茬
flout vt./n. 轻视, 嘲笑
chihuahua n.  吉娃娃(一种产于墨西哥的狗)
morphological a.形态学的
reactive a.反应的, 反作用的
philippine a.  菲律宾的, 菲律宾人的
geothermally a.  地热的
inflow n.  流入, 流入物
subfreezing a. 低于冰点的
anthropomorphism n.拟人论,拟人观
slot n.狭缝；空位
confinement n. 限制, 禁闭
centrally ad.  在中心, 在中央
adversity n. 灾祸, 逆境
imaginative a.富有想象力的
incapacitated vt.使不能
onslaught n.  冲击
industrialist n.  工业家, 实业家,
soloist n.  独奏者, 独唱者
interstitial a.  空隙的, 裂缝的,
intertidal n./a.潮间带(的)
distill v. 蒸馏, 滴下, 吸取
pony n.矮种马，小马
intertwine v.(使)纠缠,(使)缠绕
morale n.  士气, 民心
buddy n.<美口>密友, 伙伴
pristine a.  质朴的
sludge n.  软泥, 淤泥
hallmark n.  特点
beau n.花花公子
vibrato n.颤音, 振动
blackbird n.  山鸟类
rhythmic a.  节奏的, 合拍的
waling n. 横撑
lacuna n.  空白, 空隙
enigma n.  谜, 难以理解的事物
tendon n.  [解]腱
fiddler n.  拉提琴的人,游手好闲的人
mortise n.榫眼  v.用榫接合
carnival n.  狂欢节, 饮宴狂欢
assemblage n. 集合, 集会
dedication n.  贡献, 奉献
qualitatively ad.  质量上
redwing n.  [动](欧洲产的)红翼鸫
vigilance n.  警戒, 警惕
adventurous a.冒险的；惊险的
telltale a.泄密的
ordinance n.法令，条例
tether n.  范围
syrup n.  糖浆, 果汁
gild v.  镀金
ductile a. 易延展的, 易教导的
anonymous a.无名的；匿名的
sewerage n.  排水设备, 污水
dissolution n.  分解, 解散
urbanity n.  有礼貌, 文雅
avoidance n.  避免
permineralization n.完全矿化
amenable a.顺从的；对…负有责任(义务)的
binge n.  狂闹, 狂欢
quicksand n.  流沙, 敏捷
modernization n.  现代化
malleable a.  有延展性的, 可锻的
einkorn n.  单粒小麦
unanticipated a. 不曾预料到的
pistachio n.  [植]阿月浑子树
dredge n.  挖泥机 v.  挖掘,
propriety n.  适当
glassware n.  玻璃器具类
affluent a.  丰富的, 富裕的
singleton n.  一个, 独身
nationalistic a.  国家主义的
soothe v.缓和, 安慰
deteriorates v.恶化，变坏
stabilization n.  稳定性
aspire vi.  热望, 立志
joinery n. 木工职业
windswept a.  风刮的, 被风吹扫的
swiftness n.迅速，敏捷
seabird n.  海鸟(如海鸥)
reykjavik n.  雷克雅末(冰岛首都)
polarize v.  (使)偏振, (使)极化
degas vt.  除去瓦斯
utah n.  犹他州(略作ut.,ut)
trickle v.滴流
admiral n.  海军上将, 舰队司令
slat n.板条v.打击
hydrosphere n.  水圈, 水气
geyser n.天然热喷泉
stabilizer n.  稳定器, 安定装置
exoskeleton n.  [动] 外骨骼
dimply a.  有酒窝的, 有凹处的
clamor n.喧闹
reluctantly a.不情愿地；勉强地
overbalance v.  失去平衡
carbonization n.  碳化(物)
marshland n.  沼泽地
viscera n.  内脏,内部的东西
lethal a.  致命的 n.  致死因子
superbly ad.  雄伟地, 壮丽地
oxygen-deficient a.缺氧的
shipwright n.造船者
ghostly a.  可怕的
thrift n.  节俭
conservatism n.  保守主义
leaky a.  漏的
blacken v.  使变黑, 诽谤
fiercely ad.  猛烈地, 厉害地
faultfinding n.  找茬,挑剔
steadfastly ad.踏实地, 不变地
untold a.未说过的,未透露的
intolerant a. 不宽容的, 偏狭的
venue n.  审判地, 集合地
encapsulate v.装入胶囊，压缩
evanescent a.  迅速消失的, 短暂的
archipelago n.  群岛, 多岛海
usefully ad. 有用地
encyclopedia n.  百科全书
multivolume a.  多卷的
supportive a.  支持的
anathema n.  诅咒
patty n.  小馅饼,
workmanship n.  手艺, 技艺
untraditional a. 非传统的,不符合传统的
modernist n.  现代主义者, 现代人
bergere n.围手椅
mainstream n.  主流
photojournalism n.  摄影新闻工作
regionalist n. 地方主义者, 地方主义作家
reportedly ad.  据传说, 据传闻
reachable a.  可达成的, 可获得的
paradox n.  似非而是的论点, 自相矛盾的话
stratosphere n.平流层, 高层次
americana n.  有关美国的文物, 史料
desirability n.  愿望, 希求
inflexibly ad. 不弯曲地, 不屈地
implausible a.难信的, 似乎不合情理的
convincingly ad. 令人信服地, 有说服力地
unwillingness n.  不愿意, 不情愿
generically ad. 属类地, 属类上
stronghold n.  要塞, 据点
drench v.  湿透
industrially ad.  企业[工业]地
vitality n.  活力, 生命力
restatement n.  再声明, 重述
constituency n.  (选区的)选民,  支持者
eclectic a.折衷的.n.折衷主义者
preparedness n.  有准备, 已准备
eyeball n.  眼球, 眼珠子
persuasive n.  说服者a.善说服的
seedy a.多种子的, 结籽的
thoughtfully ad.  思虑地, 仔细地
unbiased a.公正的
plethora n.  过剩,过量
openly ad.  不隐瞒地, 公然地
conditioner n.  调节者, 调节装置
dung n.粪 vt.施粪肥于
substantive a.独立存在的，直接的
replenishment n.  补给, 补充
fanner n.  通风机
globally ad. 世界上, 全世界
invigorate v.  鼓舞
civet n.  [动物]麝猫
setup n.装备, 安装,计划
untrue a.  不真实的, 不正确的
dolphin n.  海豚
rephrase vt.  改述
overproduction n.  生产过剩
moat n.  护城河, 城壕
replica n.  复制品
aridity n.  干旱, 乏味
purge vt.清洗(除) n.清洗
therapist n.  临床医学家
attacker n.  攻击者
regrettable a. 可惜的, 遗憾的
schist n.  [地]片岩
thai n.  泰国人, 泰国语
rime n.  结晶, v.  使蒙霜
regionalist n.  地方主义者
loyally ad.  忠诚
artiste n.  技艺家
symbolically ad.  象征(性)地
misinterprete v.误解
controllable a.可管理的, 可控制的
categorically ad.断然地, 明确地
outwit vt.  瞒骗, 以智取胜
intelligently ad.聪明地；理智地
problematic a.  问题的, 有疑问的
restlessness n. 辗转不安, 烦躁不安
uncarved a. 没雕刻的
macaque n.  短尾猿
fallacy n.  谬误, 谬论
vitascope n.  老式放映机
unfocused a.未聚焦的,无焦点的
anyplace ad.  任何地方
stealthy a.  鬼鬼祟祟的, 秘密的
beng n. 大麻
douse vt.熄灭；浸，洒
silvery a.含银的,银色光泽的
healer n.  医治者, 治病术士
diviner n.  占卜者, 占卦的人
panhandle n.狭长地带 v.乞讨
belter n. 非常好, 出色的例子
foe n. 敌人,危害物
terylene n.  涤纶
humorously ad. 幽默地, 滑稽地
crease n.折缝，皱褶 v.(使)起皱
rayon n. 人造丝, 人造纤维
indigo n.  靛, 靛青
woad n.  [植]菘蓝
needlelike a. 针状的
mote n.  尘埃, 微粒
salal n.  [植](产于北美洲太平洋沿岸的)沙龙白珠树
abnormality n.  变态 畸形
hugely ad.  巨大地, 非常地
acetate n.  [化]醋酸盐
micronutrient n.  [生]微量营养素
turmeric n.  [植]姜黄, 姜黄根, 姜黄根粉末
saffron n.  [植]藏红花
overprint vt./ n.  套印, 印戳
religiously ad.虔诚地, 笃信地
storyteller n.  说故事的人, 作家
ritualize vt.  使仪式化, 奉行仪式主义
teller n.  讲话的人, 告诉的人
abruptness n.唐突,粗鲁
pantomimic a. 哑剧的
slider n.  滑雪者, 滑冰者
subglacial a.冰川下的
cute a.  可爱的, 聪明的
rhythmically ad.  有节奏地
cleverness n. 聪明, 机灵
bombardment n.  炮击, 轰击
lounger n.  漫步的人, 懒人
northward ad.  向北.a.向北的
dugout n.防空洞, 独木舟
moccasin n.  鹿皮鞋, 软拖鞋
chronologically a. 按年代的
activate v.激活, 使活动
episodic a.插曲式的,短暂的
fiord n.  (尤指挪威的)海湾, 峡湾
esteem n.／ vt.尊重，敬重
colosseum n.  罗马圆形大剧场(建于公元80年,耗时5年,至今大部分尚存)
holder n.  持有者, 占有者
achievable a. 做得成的, 可完成的
fixation n.固定, 注视
uncooperative a.不合作的, 不配合的
hub n.中心,轮轴
meteoroid n.  流星体
threadlike a.  线状的
pulp n.酱；果肉；纸浆
sod n.  草地
clench vt.捏紧；紧紧握住
supplementation n.  增补,补充
disrepute n.  坏名声
syndrome n.  综合病症
herein ad.在此处, 此中
sugarlike a.类糖的(糖似的)
survivability n. 残存性
theological a.神学(上)的
dorsal a.  背的, 脊的
irritability n.  过敏性, 兴奋性
neurilemmal a. 神经膜的, 神经鞘的
neuroglia n.  [解]神经胶(质)
concurrent a.一致的；同时的
stratification n.分层, 成层法
microcosm n.  微观世界
unsureness n.  不确定, 缺乏自信
belie v.  掩饰
hesitant a. 迟疑的, 犹豫不定的
sewer n.排水沟，下水道
recrystallize v.  ( 使) 再结晶
anytime ad.  任何时候, 无论何时
intuitive a.有直觉力的，直觉到的
undernutrition n.  营养不良
hohokam a. 霍霍坎文化的
irresponsible a.  不负责任的, 不可靠的
health-crisis n.健康危机
retrospect n.  回顾
chronic a.  慢性的, 延续很长的
flatfish n.  比目鱼
attic n.阁楼
sundial n.日昝仪, 日规
butte n.  孤立的丘
low-cost a.  价格便宜的, 廉价的
uneducated a.没受教育的；文盲的
securely ad.安全地；无疑地
uncorrupt ad.不腐败的;廉洁的
landscapist n.  风景画家
complimentary a.称赞的；免费的
incorporation n.合并；组建公司
sobriquet n.  假名, 绰号
socialize v.  使社会化, 使社会主义化
rename vt.  重新命名, 改名
awaken v.  唤醒, 醒来
afflict vt.  使痛苦, 折磨
governance n.  统治, 管理
methodically ad. 有条不紊地, 有方法地
feverishly ad. 兴奋地, 发热地
antifungal a.  抗真菌的, 杀真菌的
flashy a.  浮华的
dimly ad.  微暗, 朦胧
earthward ad.  向地球, 向地面
overwhelmingly ad. 压倒性地, 不可抵抗地
stressful a. 紧张的, 压力重的
exertion n. 努力, 发挥,运用
deformity n.  残缺, 畸形
disruptive a.  使破裂的, 分裂性的
girder n.  梁
bustle v.  匆匆忙忙
unforeseen a.无法预料的
conversational a.会话的, 对话的
abbreviate v.  缩写, 简化
adviser n.  顾问,
clarification n.  澄清, 净化
speechwriter n.  演讲稿撰写人
televisual a. 电视的
electrify vt.  使充电, 使通电
legislative a.立法的, 立法机关的
melodic a.  有旋律的,调子美妙的
predictably ad. 可预言地, 不出所料地
climatically ad. 气候上, 风土上
lethargic a.昏睡的
fluke n.侥幸，偶然的机会
blowhole n. 喷水孔, 通风孔
pathology n.  病理学
helper n.  帮忙者, 助手
programme n.程序, 编程
curvature n.  弯曲, 曲率
endpoint n. 端点
vocational a.职业的，业务的
datebase n.数据库, 资料库
shyness n.  羞怯, 胆怯
lethargy n.  无生气
hostility n.  敌意, 不友善
credential n.  外交使节所递的国书, 信任状
disorientation n. 迷失方向, 迷惑
additionally ad.另外, 同时
uninterrupted a.  不停的, 连续的
bureaucratization n. 官化
dissension n.  意见不同, 纠纷
embryonic a.胚胎的，萌芽期的
breakup n.破裂, 崩溃
bylaw n. 附则, 法规
republish vt.  再版, 重新发表
publicly ad.  公然地, 舆论上
distantly a.疏远的, 遥远的
oily a.  油的, 油滑的
categorize v.  加以类别, 分类
severity n.  严肃, 严格
definitively ad. 决定性地, 最后地
lineage n.  血统, 世系
pique n.生气, 愤怒
newscast n.  <美>新闻广播
fateful a.重大的；不幸的
antipathy n.  憎恶, 反感
hurtle v.  急飞
glisten v.  闪光
predate v.  提早日期, 居先
finnish a.  芬兰的
cenote n.天然井
empathy n.移情作用, 共鸣
hardwood n.  硬木, 阔叶树
sash n.腰带，肩带
foment vt.  [医]热敷
pretentious a.自命不凡的，自负的
heredity n.  遗传, 形质遗传
yean v. 生产, 生育
dining n.  吃饭
amenity n.  宜人, 礼仪
changeover n.转换, 大变更
meander vi.蜿蜒而行
skylight n.  天窗
palatable a.味美的
contender n.竞争者
invariable n./a. 不变的, 永恒的
depreciation n.  贬值, 减价
unspecified a. 未详细说明的
helplessness n.无能为力
retentive a.有记忆力的
amplifier n.扩音器, 放大器
unfailingly ad. 无穷尽地, 可靠地
bulge n./v.膨胀，鼓起
undiscovered a.未被发现的
helplessly ad.无能为力地
optometrist n.  验光师, 视力测定者
merciless a.残忍的；无情的
strenuous a.奋发的, 费力的, 积极的
passion n.激情，热情
emancipate vt.释放, 解放
protagonist n.提倡者，支持者
leo n.[天]狮子座，狮子宫
grimly ad.  严格地,冷酷地
apportion v.  分配
commentator n. 评论员, 解说员
earning n.  所得,收入
bankruptcy n.  破产
subjugation n.  镇压, 平息
uncontrollably a.无法管束的, 控制不住的
consortium n.财团, 联合, 合伙
preventive a.  预防性的
supplementary a.增补的，补充的
multidirectional a. 多方向的
booklet n.  小册子
curio n.  古董, 古玩
chandler n.  杂货零售商
speck n.  斑点
encircle vt.  环绕, 围绕
surmount vt.克服；置于…顶上
californian n.  加利福尼亚州人 a.  加州的
reaumur n./a. 列氏温度计(的)
mycology n.  [植]真菌学
glean v.  拾落穗, 收集
nevus n.  [医]痣
watcher n. 监票员, 看守人
ostrich n.  鸵鸟
faintly ad.  微弱地, 朦胧地
dazzlingly ad.  灿烂地, 耀眼地
tint n.  色彩
varve n.[地质]纹泥
server n.  服务器
benign a.仁慈的, 温和的, 良性的
feathery a.生有羽毛的,柔软如羽毛的
churn v.  搅拌, 搅动
awhile ad.  片刻, 一会儿
proudly ad.  骄傲地
oilskin n.  油布, 防水布
unnoticed a.不被注意的, 被忽视的
thunderous a.打雷的, 雷鸣般的
faraway a.遥远的
ploy n.花招，手段
squeak n.吱吱声.v.吱吱叫
crouch vi.  蜷缩, 蹲伏
regain vt.收回；恢复
heroism n.  英雄品质, 英雄主义
inconspicuously ad. 难以觉察地, 不显著地
matron n.主妇；护士长
suspension n.暂停, 中止
stratagem n.  战略, 计谋
vole n.田鼠
mimic vt.模仿, 模拟
unmanageable a.难处理的, 难控制的
rivet n.铆钉  v.固定
hairy a.毛发的，多毛的
flyway n.  候鸟迁徙所经的路径
nozzle n.  管口, 喷嘴
bonanza n.走运，发财
overburden vt.  装载过多, 负担过多
lavish a.无节制的；浪费的 vt.慷慨给予，挥霍
bravery n.  勇敢
creek n.  小溪, 小河,
waster n.  挥霍者, 废品
stamford n.斯坦福德[美国康涅狄格州西南部城市]
trapper n.捕兽者, 捕捉器
romantically ad. 浪漫地, 空想地
prosecute v.起(公)诉，告发
sonic a.  音速的
enthusiast n.  热心家, 狂热者
gingham n.条纹棉布
shoeshine n.  鞋油, 擦皮鞋
politely ad.有礼貌地
modestly ad.  谨慎地, 适当地
confluence n.  汇合
crunch vi./n.嘎吱嘎吱地响(声)
juggle v./n.玩杂耍
mormon n.  摩门教徒, 一夫多妻主义者
atheist n.  无神论者
gallop n. /v.疾驰, 飞奔
trestle n.架柱, 支架
ravine n.  沟壑, 峡谷
spidery a.  蜘蛛(网)一般的, 细长足的
wildcatter n.  投机份子
onlooker n.  旁观者
folly n.  愚蠢, 荒唐事
trespasser n. 侵入者, 侵犯者
waxes n.蜡，蜂蜡 vt.给…上蜡
refiner n.  精炼者, 精炼机
richly ad.  富裕地, 丰富地
remodel vt.  重新塑造, 改造
kier n. 漂煮锅
seepage n.  渗流, 渗出的量
ponytail n.  马尾辫(一种发型)
disuse n./v.废弃, 废止
adequately ad.  充分地
facsimile n.  摹写, 传真
unproductive a.不生产的, 徒劳的
methodical a.有条理的，井然的
unnoticeable a. 不引人注意的(
termination n.  终止
irreparable a.无法修复的，不能挽回的
birthright n.  生来就有的权利, 长子继承权
negotiation n.  商议, 谈判
fruitless a.  不结果实的
conscription n.  征召
aloof a.冷漠的
delectable a.  使人愉快的
intermittent a.间歇的，断断续续的
hatchery n.  孵卵所
doggedly ad.  固执地, 顽强地
depot n.贮藏所, 仓库
minnesota n.  明尼苏达州(美国州名)
erupt vt.  喷出 vi.  爆发
phonetic a. 语音的,语音学的
chic a.别致的, 时髦的
slapstick n.  闹剧, 趣剧
hairdo n. 发型
maraca n.  [音]沙球
beater n.  搅拌器
craze n.  狂热
synthesizer n.  综合者, [电子]合成器
blip n.（在雷达屏幕显示出的）物体光点, 尖音信号
indiscernible a.看不清的
lopsided a.倾向一方的, 不平衡的
hippopotamus n.  河马
tapir n.  [动]貘
horsefly n.  马蝇
nonelectronic a. 非电子的
vestige n.痕迹
reverently ad. 恭敬地, 虔诚地
homeless a. 无家的, 无家可归的
mystify v.  迷惑
mesmerize v.  施催眠术
undifferentiated a. 无差别的, 一致的
gravitation n.  地心吸力, 引力作用
sled n.(小)雪撬
swampy a. 沼泽的，似沼泽的
pickaxe n.鹤嘴锄, 手镐
taint v.  感染 n.  污点
pestilential a. 引起瘟疫的, 有害的
miasmic a. 毒气的, 瘴气的
onstage a.台上的,舞台表演区的
holm n.(河，湖中的)小岛
anymore ad.  不再, 再也不
trainload n.  装载量, 列车载重
ziggurat n.  古代亚述及巴比伦之金字形神塔(顶上有神殿)
shapeless a.  不成形的, 无定形的
troupe n.  剧团
postmodern a. 后现代主义的
expressionless a.无表情的
foghorn n.[航海]雾角,尖而响的声音
majestic a.雄伟的，壮丽的
viennese n./a. 维也纳人（语）(的)
commissioner n.  委员, 专员
plum n.  [植] 李子, 洋李
stilt n.  高跷, 支柱
stele n.  石碑,  匾额
chronology n.  年代学, 年表
overt a.  明显的, 公然的
colorfully a. 华美的, 富有色彩的
eminence n.  出众, 显赫
beacon n.信号灯，闪光灯
stubbornness n.  倔强, 顽强
prearrange v.  预先安排
softball n.  垒球运动, 垒球
shakespeare n.  莎士比亚(1564-1616,英国剧作家,诗人)
cither n.  齐特拉琴(古希腊一种类似竖琴的古乐器)
modernistic a. 现代的, 现代主义的
wick n.  蜡烛心, 灯芯
corp n.  公司
sturdiness n.  强健, 雄壮, 坚固
wicker n.  柳条 a.  柳条制的
austere a.简朴的, 严厉的
astrological a. 占星的, 占星术的
mirage n.  海市蜃楼,幻想
repertory n.  仓库
nearness n.  靠近, 接近
pavlova n.  奶油水果蛋白饼
schoolroom n.  教室
grandparents n. 外祖父母, 祖父母
fruitfulness n. 多产, 肥沃
ignition n.  点火, 点燃
midwestern a. 美国中西部的
interject vt.  插嘴, 突然插入
lightness n.  轻盈, 灵活
idyllic a.  田园短诗的, 牧歌的
resonance n.共鸣,  反响
allegory n.  寓言
pretense n.借口,伪装，自吹
gratuitous a.无缘无故的；免费的
liveliness n.  活泼
stench n.  恶臭, 臭气
slime n.  粘土, 粘液
tern n.  三个一组, [鸟]燕鸥
starlike a.  星形的, 星般闪烁的
slimy a.黏滑的, 卑劣的
storeroom n.  储藏室, 库房
oakland n. 奥克兰(美国加利福尼亚州西部城市)
allude vi.暗指，提及
sunburst n.  从云隙射下的阳光
lordly a.高贵的；高傲的
rebellious a.反抗的，难控制的
disciple n.  信徒, 弟子
tadpole n.  [动]蝌蚪
propensity n.  倾向
wildflower n.  野花
stifle v. 窒息, 抑制
debut n.首次演出，初次露面
sufficiency n.充足；充裕
foray v./n.突袭，偷袭
lacquer n.漆, 漆器
gobi n.  戈壁
academically ad. 学业上
summarization n.  摘要, 概要
haphazardly ad. 不规则地, 随意地
geometrically ad. 成几何级数(图形)地
solidly ad.  坚硬地, 稳固地
embroider v.刺绣，修饰
drugstore n. 药房, 杂货店
speckle n.小斑点  vt.点缀
gentlemanly a.绅士派头的
override vt.不顾，否决
citadel n.  根据地, 大本营
fresher n.  大学一年级新生, 新鲜人
outcry n.  大声疾呼
postgraduate n. 研究生
endear vt.  使亲密
participator n.参加者
trespass n./v.侵犯，擅自进入
darn v.缝补，补缀
irony n.  反话, 讽刺
cheerless a.  不快活的
sovereignty n.  君主, 主权
renunciation n.放弃，抛弃
calvinist n.  加尔文教徒(见calvin)
sociability n.  好交际,善于交际
frivolity n.  轻薄,轻浮
womanhood n.  女人,女人气质
patriarchal a.家长的, 族长的
disinterest n.无兴趣, 不关心
luce n.  一种成鱼
writhe vi.翻滚，扭动
ventilation n.  通风, 流通空气
babble v.说蠢话，牙牙学语
belle n.  美女
fragility n.  脆弱, 虚弱
innocence n.  清白
nonconformity n.  不信奉国教
cardinal  a.  主要的, 最重要的
fervor n.  热情, 热烈
rosy a.  蔷薇色的, 玫瑰红色的
telecommuter n. 远程工作者
seduce vt.勾引；引诱
programmer n.  程序师, 程序规划员
paycheck n. 薪水支票, 工资
accountant n.  会计(员), 会计师
solitude n.  孤独
chary a.小心的，审慎的
farmhand n.  农业工人，农场工人
tardiness n.  缓慢
harvester n.  收割机
reliant a.信赖的, 依靠的
facet n.小平面, 方面, 刻面
transpose vt. 调换, 颠倒顺序
culturally ad. 人文地, 文化地
iconographic a. 肖像的, 图像材料的
earnestness n. 坚定, 认真
folkloric a. 民间传说的, 民俗的
vibrant a.震动的；明亮的
coherence n.  一致
reprieve n./ v.缓刑，暂时解救
malfunction n.  故障
eloquent a. 雄辩的, 有口才的
introspective a.反省的
etching n.  蚀刻版画
gouache n.  树胶水彩画
frisky a.  活泼的, 欢闹的
yelp n.咆哮
barrelful n.  一桶之量, 大量
unwell a.  不舒服的
chaotically ad. 浑沌地
fearsome a.  可怕的
scour vt.四处搜索；洗涤
philology n.  语言学, 文献学
unobservable a. 不可见的
sluggishly a.缓慢的, 懒惰的
balsam n.  香液
weightily ad.  沉重地, 重要地
zoology n.  动物学, 生态
replant v.  再植, 改种
nonessential a.  非本质的
sensational a.轰动的, 耸人听闻的
filmy a.  薄膜的, 朦胧的
pearly a.  珍珠似的
nationally ad.全国性地, 在全国范围内
listless a.  倦怠的, 冷漠的
aloft ad.  在高处, 在上
hacienda n.  庄园
vaguest a.含糊的，不明确的
furnishing n. 供给(装备)
oversight n. 疏忽,  看管
stinger n.  刺激者, 讽刺者
inundate v.  淹没
luster n.  光彩, 光泽
housewares n.  家用器皿
drainpipe n.  排水管
trash n.垃圾, 废物
clayware n.  黏土制品
weedy a.杂草多的
mermaid n.美人鱼
hart n.  雄赤鹿
chant n.  圣歌
plaza n.广场，集市
slay v.杀死，宰杀
falsely a.  虚伪地,  错误地
emergent a.  紧急的
landownership n.  土地所有
metaphysical a.  形而上学的, 纯粹哲学的
joyous a.  快乐的, 高兴的
forceful a.有力的, 强烈的
reluctance n.  不愿, 勉强
epithet n.  绰号, 称号
collapsible a.可折叠的;可拆卸的
scruffy a.肮脏的，不洁的
derisive a.嘲笑的
messy a. 肮脏的, 凌乱的
fragmentary a.  由碎片组成的
oxidizable a. 可氧化的
difluoride n. 二氟化物
zirconium n.  锆
publicity n.  公开
relict n.残遗物
effortlessly ad.毫不费力地, 轻易地
defensible a.可防御的
idealistic a.理想主义的, 空想的
blister n.  水泡
statuette n.  小雕像
featureless a. 无特色的, 平凡的
creed n.  信条
scraggly a.  零乱的, 锯齿状的
slapdash a.  匆促的
shrubby a.灌木的
brutal a.  残忍的, 兽性的
impinge v.  撞击
scrubbiness a.褴褛的,灌木丛生的
flavin n.  [化]黄素, 四羟酮醇
mountainside n.  山腹, 山腰
avalanche n./v.雪崩
sunbaked a. 晒干的
testimony n.  证词, 宣言
alumina n.  [化]氧化铝(亦称矾土)
hairlike a.  毛一般的, 细微的
coating n.  被覆, 衣料
wee a.  很少的, 微小的
rationalism n.  理性主义, 唯理论
willful a.  任性的, 故意的
worthiness n.  价值,值得
moralistic a.狭隘道德观的, 说教的
conscientious a.认真的，勤勤恳恳的
syntax n. 语法, 句法
loudness n.  大声, 喧闹
playful a.爱玩耍的；幽默的
discontinuity n.不连续, 中断
prosaic a.单调乏味的,平淡的
shroud n. 裹尸布, 寿衣.vt.  用裹尸布裹, 遮蔽
landholder n.  地主, 土地拥有者
workable a.可经营的, 可使用的
moralism n. 道德主义, 说教
dune n.沙丘
monarchy n.  君主政体, 君主国
nationalism n.  民族主义, 国家主义
flowerpot n.  花盆, 花钵
resale n.  再贩卖, 转售
dubious a.  可疑的, 不确定的
centralization n.  集中, 中央集权化
profusion n.  丰富
seacoast n.海滨
lush a. 茂盛的, 丰富的
champagne n.  香槟酒
pesky a.讨厌的，烦人的
overtone n.寓意；眩外音；暗示
purposefully ad. 有目的地, 蓄意地
dislodge v.  驱逐
lint n.绷带用麻布
shortness n.  短缺
domestically ad.家庭式地,国内地
behaviorist n. 行为主义者, 行为科学家
foil n.  箔, 金属薄片
newsworthy a.  有报导价值的
imminent a.逼近的, 即将发生的
proficiently ad. 熟练地
locomotor a.  运动的
wirephoto n.  有线传真
attractively ad.有吸引力地，诱人地
comminute v.  使成粉末,粉碎
indebted a.受惠的, 负债的
cache v.贮藏，隐藏  n.藏物处
germination n.  萌芽, 发生
unseen a.  未见过的
cognition n.  认识
forelimb n.  前肢
limy a.含石灰的, 石灰似的
lithographic a. 石版印刷的, 石版的
lagoon n.  泻湖 礁湖
numeral n.  数字
eloquently ad. 雄辩地, 有口才地
extravagantly ad. 挥霍无度地
crest n.浪尖, 冠
centrality n.  中心, 中央
insatiable a.不知足的, 贪求无厌的
prospective a.  预期的
obstruction n.  阻塞, 妨碍
procure v.  获得, 取得
putrefaction n.  腐败, 腐败物
pasteurization n.  加热杀菌法, 巴斯德杀菌法
summertime n. 夏季
meltdown n.  彻底垮台
chlorate n.  [化]氯酸盐
intersection n. 交集, 交叉点
stepper n.行走的人或动物, 跳舞者
supposition n.  假定, 想象
smoothness n. 平坦， 光滑
vertically ad.  垂直地
dichotomy n.  两分, 二分法
clipper n.  大剪刀, 快速帆船修剪者
acoustical a. 听觉的, 声学的
kitchenware n.  厨房用具
intimidate v.  胁迫
serviceable a. 有用地，耐用的
chalky a.  白垩的
yorkshire n.  约克郡,约克夏(英国英格兰原郡名)
renowned a. 有名的, 有声誉的
kinfolk n.  亲属
nonliving a. 无生命的, 非活体的
impervious a.不透的；不受影响的
deceptive a.骗人的，造成假象的
wok n. 锅，炒菜锅
self-expression n.  自我表现
appraisal n.估计, 评估
lone a.孤独的，寂寞的
dissenter n.持异议者
enure vt.使习惯于.vi.变得更有利
conformity n.  一致, 符合
unanimity n.  全体一致
pedagogical a.教学(法)的
hopper n.  单足跳者
scientifically ad. 科学地, 系统地
modus n.  方法, 形式
laborsaving a.节省劳力的;省力气的
spontaneity n.  自发性
paperback n.  平装本, 纸面本
topical a.有关时事的
ratchet n.棘轮, 棘齿
humiliate v.  羞辱, 使丢脸
conduction n.  传导
indefinitely ad.不确定地
unused a.不用的；未消耗的
ala n. (昆虫的)翼, 翅
terrifyingly ad. 恐怖地
kinsman n.  男性亲戚, 同族者
norman n./a.法国诺曼第人(的)
chaste a.  贞洁的, 朴素的
sully v.  玷污
mouldy a.  发霉的, 腐朽的, 旧式的
hygiene n.  卫生, 卫生学
slothful a.偷懒的
forefather n.  祖先, 祖宗
soundly ad.完全地, 健全地
torpor n.麻木,不活泼
lull vt.缓和 n.暂时的平息
lash n./ v.鞭打
cementation n.  粘固
trumpeter n.  喇叭手, 号兵
breathless a.  无声息的, 喘不过气来的
convene v.  召集, 集合
wingless a.无翼的, 没有翅膀的
sweaty a.  出汗的, 吃力的
brawl vi.争吵, 怒骂
useable a. 可用的, 有效的
clockmaker n.  制造或修理钟表者
linkage n.  联接
multifunctional a.多功能的
vigor n.  精力, 活力
parliament n.  国会, 议会
oust vt.  剥夺,取代,罢免
chapbook n.  小本的诗歌集或故事书
sage a.智慧的  n.智者
rejoin v.再结合, 再加入
debtor n.  债务人
penal a.  刑事的
wrapper n.  包装材料,包装纸
outright a.  直率的, 彻底的 ad.  直率地, 彻底地
orphanage n.  孤儿院, 孤儿身份
authentic a. 可信的,真正的
florist n.  种花人
fragrance n.  芬芳, 香气
daddy n.  爸爸
eventual a.  最后的, 结局的
agonize v.  使极度痛苦, 折磨
oft ad.  常常, 再三
horde n.  游牧部落
primer n.  初级读本,原始物
revert v.  回复
copyright n.  版权, 著作权
dutchman n.  荷兰人
salesperson n.  售货员
pelt n.  投掷, 毛皮 v.  剥...的皮, 投掷
lowa n.  爱荷华州(美国中西部的一州)
pella n. 斗篷
goldsmith n.  金匠
woodblock n.  木板 〈印〉木版
image-bearing a. 形象的
upwind a.  逆风的 ad.  逆风地
volatility n.  挥发性
nostalgic a.  乡愁的, 怀旧的
pike n.  长枪, 梭子鱼 vt.  用矛刺穿
seaboard n.  海岸, 沿海地方 a. 海滨的
corrosive a.  腐蚀的, 蚀坏的 n.  腐蚀物
rut n.  定例, 惯例 v.  在...形成车辙
tenuous a.  纤细的,稀薄的
guarantor n.  [律]保证人
omnipotent a.  全能的, 无所不能的
overland a. /ad.经过陆地的, 陆上的
interstate a.  州际的
carnation n.  荷兰石竹, 康乃馨, 粉红色
sty n.  猪栏 v.  住在猪圈里, 关入猪栏
undecided a.  未定的, (天气等)不稳定的
oasis n.  (沙漠中)绿洲,舒适的地方
irregularly ad. 不规则地,不整齐地
gregarious a. 社交的,群居的
pervasive a.  普遍的,深入的
uninhabitable a. 不适宜居住的
venom n.  (蛇的)毒液, 恶意 vt.  放毒, 使恶毒
placental a.  胎盘的 n.  有胎盘哺乳动物
spiny a.  多剌的, 剌状的
anteater n.  [动]食蚁动物
vagary n.  奇特行为, 奇想
modulation n.  调制
acoustic a.  有关声音的, 声学的
marsupial n.  有袋动物 a.  有袋动物的
dwindle v.  缩小
outpouring n.  倾泄, 流出, 流露
oxygen-free a. 无氧的,不需要氧气的
beluga n.  (欧洲)白色大鳇鱼, 白鲸
insensitivity n. 感觉迟钝,不灵敏性
anaerobic a. 厌氧的,厌气的
enrichment n.  发财致富, 丰富, 肥沃
coincidence n.  一致,  同时发生或同时存在(尤指偶然)的事
fine-quality a. 优良品质的
printmaker n.  版画复制匠
lithography n.  平版印刷术
rationale n.  基本原理
serigraphy n.  绢印, 绢网印艺术
profit-making a. 盈利的
chimp n.  (非洲)黑猩猩
waterworks n. 自来水厂,供水系统
lieu n.  场所
self-protection a. 自卫的
parkway n.  公园道路, 驾车专用道路
serene a.  平静的 n.宁静
boulevard n.  <美>林荫大道
omission n.  冗长,疏漏
implementation n.  执行
multipurpose a.  多种用途的, 多目标的
restful a.  宁静的
preexist v.  先前存在
incipient a. 初期的,初始的
metamorphic a. 变质的,变性的
sidewalk n.  人行道
salt-rich a. 富含盐的
libelous a. 诽谤的,损害名誉的
broker n.  掮客, 经纪人
washingtonian n. /a. (美国)华盛顿市(或州)人
mass-circulation a. 大批量发行的
sensationalism n.  追求轰动效应, 感觉论
aromatic a.  芬芳的
unmistakable a. 明显的,不会弄错的
weird a.  怪异的, 超自然的, 不可思议的
pollinate vt.  对...授粉
runway n.  飞机跑道, 斜坡跑道, 河道
irresistible a. 不可抵抗的,不能压制的
rampant a.  猖獗的, 蔓生的
crossbreed n.  [生物]杂种 v.  异种交配
intrusion n.  闯入, 侵扰
inactivate vt.  使不活泼, 阻止活动
pollination n.  授粉
recognizable a. 可辨认的,可认识的
unwillingly ad. 不情愿地,勉强地
impartially ad. 公平地,无私地
retrain v.  重新教育, 再教育
irrationally ad. 无理性地,不合理地
boon n.  恩惠, 福利
unavoidably ad. 不可避免地,不得已地
layman n.  外行
racetrack n.  (主要用于赛马, 赛狗的)跑道
inoffensive a. 不触犯人的,无害的
boomer n. 生育高峰中出生的人
cynthia n.  月亮女神, 月亮
struggler n. 奋斗者,斗争者
honorable a. 光荣的,高贵的
impregnate vt.  使怀孕, 使受精 a.  怀孕的, 充满的
enthusiastically ad. 热心地,满腔热情地
consecutive a. 连贯的,连续不断的
needy a.  贫困的, 缺乏生活必需品的
bequest n.  遗产, 遗赠
childless a.  无儿女的
cuticle n.  表皮,角质层
spiky a.  大钉似的, 尖刻的
waxy a.  象蜡的,苍白的, 柔软的,
unpalatable a. 味道差的,难吃的
epidermis n.  [生]表皮, 上皮
immobilize vt.  固定不动
deterrent n.  威慑 a. 遏制的
infest vt.  骚扰,大批滋生
rancho n.  大牧场(或大农场)工人住的棚屋
breach n.  破坏, 裂口 vt.  打破, 突破
left-hander n. 用左手的人
crayon n.  有色粉笔, 蜡笔
unwary a.  粗心的, 不警惕的
sapiens a. （拉）现代人的
left-sided a. 左侧的
mastodon n.  [古生]乳齿象, 庞然大物
preeminent a.  卓越的
ingeniously ad. 贤明地,有才能地
daunt vt.  沮丧
monochromatic a. 单色的
educable a.  可教育的, 可培养的
scam n.  诡计 v. 诓骗
astute a.  机敏的, 狡猾的
emboss vt.  饰以浮饰, 使浮雕出来
embellish v.  修饰
unread a.  没有人看的, 无学问的
reinterpretation n. 重新解释
postdate vt.  填迟...的日期 n.  事后日期
mania n.  [医]颠狂, 狂躁, 癖好, 狂热
stash v. 存放 n.  隐藏处
speedy a.  快的, 迅速的
prepay vt.  预付
loathsome a.  讨厌的
counterfeit n.赝品  a.伪造的 v.  伪造
sender n.  寄件人,发送人
affix vt.  使附于, 粘贴 n.  [语]词缀
self-educated a. 自学的
obsess vt.  迷住, 使困扰
demolish vt.  毁坏, 推翻, 粉碎
glaciate vt.  使结冰, 以冰(或冰河)覆盖
ambience n.  周围环境, 气氛
cab n.  出租汽车
frenzy n.  狂暴, 狂怒 vt.使发狂
melodrama n.  情节剧
cincinnati n. 辛辛那提（美国俄亥俄州西南部城市）
trove n.  被发现的东西, 收藏的东西
acronym n.  只取首字母的缩写词
labyrinth n.  迷路, 迷宫, 难解的事物
rubble n.  碎石
rainer n. 人工降雨装置,喷灌装置
yesteryear n.  去年 ad.  过去不久的岁月
horse-powered a. 马力
well-organized a. 组织有序的
lore n.  学问,（动物的）眼光知识
mortar n.  灰泥,迫击炮 vt. 用灰泥结合
incongruity n.  不调和的, 不适宜的
tableland n.  高原
fullness n.  满, 丰富, 成熟
recoil n.  畏缩, 弹回 vi.  退却, 畏缩
musicologist n.  音乐学者
forte n.  长处
percussive a. 冲击的,叩诊的
multistory a. 多层的,有多层楼的
hammerhead n.  锤头 a.  锤头状的, 鲁钝的
induct v.  感应,引导
rain-forest n.热带雨林
most-distinctive a. 最有特色的
coincident a. 一致的,符合的
assort v.  分类配全
forgiveness n.  宽恕, 宽仁之心
oat n.  [植]燕麦, 麦片粥
differentiating a. 微分的
symphonic a.  交响乐的, 和声的
violinist n.  小提琴演奏者, 小提琴家
cellist n.  大提琴演奏家
upsurge n.  高潮 vi.涌起
phenomenal a. 现象的,显著的
midocean n. 海洋中央
iron-rich n. 变形
omnibus n.  公共汽车, 精选集 a.  综合性的
accessibility n.  易接近, 可到达的
unoccupied a. 空闲的,未占领的
catalyze vt.  催化, 刺激, 促进
suite n.  (一批)随员, (一套)家具, 组
scavenge v.  打扫, 以(腐肉)为食
subdivision n.  细分, 一部
juvenile a.  青少年的 n.  青少年, 少年读物
treetop n.  树稍
ancestry n.  祖先(集合称), 血统
virginal a.  处女的, 无瑕的
dulcimer n.  [乐] 洋琴
unpublished a. 未公开出版的,未发表过的
twine n.  合股线 v. 织, (使)缠绕
jumble v.  混杂, 搞乱 n.  混乱
bituminous a. 沥青的,含沥青的
toil n.  苦工, 圈套 v. 费力地做
insurmountable a. 不能克服的,不能超越的
instantaneously ad. 即刻,突如其来地
prohibitively ad. 禁止地,过分地
unprocessed a. 未被加工的
uncooked a. 未煮过的
forecaster n.  预报员
untouched a.  未触及的, 未改变的
mennonite n.  门诺派教徒
humility n.  谦卑
torrential a. 猛烈的,汹涌的
advantageously ad. 有利地,方便地
merchandis n. 商品,货物 v. 买卖
proboscidean a.  长鼻类的 n. 长鼻目动物
ill-conceived a. 构想拙劣的
premium n.  额外费用, 奖金, 奖赏
precursor n.  先驱
economize v.  节省, 有效地利用
haven n.  港口, 避难所
tranquillity n. 宁静
competitiveness n. 竞争力,好竞争
atomization n.  分离成原子, 雾化
custodian n.  管理人
stagnate v.  (使)淤塞, (使)停滞, (使)沉滞, (使)变萧条
civility n.  礼貌, 端庄
unbridgeable a. 不能架桥的,不能逾越的
determinedly ad. 决然地,断然地
abandonment n.  放弃
mimetic a. 模仿的,拟态的
fictive a.  虚构的, 想象上的
shudder n. 震动 vi.战栗, 发抖
insanity n.  精神错乱, 疯狂, 愚顽
pinon n.  矮松, 矮松果
juniper n.  [植]刺柏属丛木或树木
eke vt.  补充, 增加
hem n.  边,缘 v.  给...缝边
briny a.  盐水的, 咸的, 海水的
midlatitude n. 中间纬度
regenerate v.  使新生, 重建 a.  新生的, 更新的
eviscerate v.  取出内脏, 除去精华
sparingly ad.  节俭地, 保守地
squirt v.  喷出
sanction n.  支持, 制裁 vt. 支持, 鼓励
antagonistic a. 敌对的,对抗性的
buggy a.  多虫的 n. 童车
infrequently ad. 罕见地, 稀少的
quiescent a.  静止的
inanity n.  空虚, 愚蠢
romancer n.传奇小说作家, 讲虚构故事的人
strikingly ad.  醒目地, 引人侧目地
akin a.同类的
voracious a.狼吞虎咽的, 贪婪的
gourmet n.  美食家
supremely ad. 无上地, 崇高地
complacence n. 自满
pleasantly ad.令人愉快地；舒适地
supervision n.  监督, 管理
humanist n.  人道主义者, 人文主义者
cannibalism n.同类相食
satirist n.  讽刺作家
distend v.  (使)扩大, (使)扩张
balmy a.芳香的, 温和的
compo n.组合物,混合涂料
pressurize vt.  增压, 密封
freshness n. 新鲜, 精神饱满
wearer n.  穿用者, 佩带者
dimensional a.  维度的, 空间的, 尺寸的
dependably ad.  可信任地
reexamine v.  复试
sanctimonious a. 伪装虔诚的, 道貌岸然的
frenetic a.  发狂的, 狂热的
distinctively ad/ 区别地, 特殊地
prod v.  刺
irreverence a.  不尊敬的
briskness n.  敏捷, 活泼
ethically ad. 伦理(学)上
juxtaposition n.  毗邻, 并置
platitudinous a.平凡的,  陈腐的
moralize v.  教化 ,说教
platitude n.  陈词滥调
irreverent a.  不敬的,  无礼的
megalopolis n.  巨大都市, 人口稠密地带
conurbation n.  有卫星城的大都市
elusive a.  难懂的, 难捉摸的
scowl n. 愁容, 皱眉 v. 皱眉
subterranean a.  地下的
pharmacy n.  药房, 药剂学
gyration n.  旋回, 回转
miraculous a. 奇迹的,不可思议的
grainy a.  粒状的, 木纹状的
vagueness n.  暧昧, 含糊
urbanize vt.  使都市化, 使文雅
quaint a.  离奇有趣的, 奇怪的
counterclockwise n./a.反时针方向(的)
entanglement n.  纠缠
diagonally ad. 斜对地,  对角地
rustproof a. 不锈的, 抗锈的
galvanize v.  通电流于, 电镀
matrilinear a.  母系的
underworld n.  黑社会
crimp v.起皱, 卷曲, 抑制
serrate a.  锯齿状的
well-defined a.  定义明确的, 明确的
convivial a.  好交际的, 愉快而随和的
foreshadow v.  预示
plaint n.  [诗]悲叹, 抱怨
waterborne ad.  水上的,  水运的
amazement n.  惊愕, 惊异
urgency n.  紧急, 紧急的事
unpromising a.  没有希望的(结果未必良好的)
deter v.  阻止
bluntly ad.  坦率地, 率直地
overcharge v.  讨价过高,夸张,过度充电
subclass n.  [生]亚纲, 子集
stagecoach n.  驿马车, 公共马车
steamboat n.  轮船, 汽艇
simplistic a.过分简单化的
teapot n.  茶壶
rationally ad. 理性地
prominence n.  突出, 显著
importer n.  输入者, 进口商
foundry n.铸造, 铸造场
systematize v.  系统化
singly ad.  单独地, 个别地
gloss n.光泽，注解
refinement n.  精致, 文雅
earthworm n.  蚯蚓
lateral n.  侧部, 支线 a.侧面的
intimately ad. 密切地,  亲密地
nostril n.  鼻孔
bis ad.  二度, 二回
uniqueness n. 唯一性, 独特性
deferential a. 恭敬的, 顺从的
shaper n.  造形者, 塑造者
genial a.  亲切的
avocational n. 娱乐,  消遣
occupancy n.  占有
mildly ad.  温和地, 适度地
ethnographic a.民族志学的,  人种志学的
wearability n. 耐磨性, 磨损性
masthead n.  桅顶, 报头
gazette n.  报纸, 政府的公报
disc n.  圆盘, 唱片
spheroidal a. 球状的
flattish a.  有点平凡的, 稍平的
businesswoman n.  妇女实业家
expo n.  博览会, 展览会
signer n. 签名人, (用手势) 示意者
silurian a.  〈地〉志留纪的
explosively ad.  爆发地, 引起爆炸地
lastly ad.  最后, 终于
culminate v.  达到顶点
frill n.皱边
facilitation n.  简易化, 助长
provocative a.  煽动的 n.  刺激物
megafossil n.大化石
cryptic a.  秘密的, 含义模糊的
genesis n.  起源
conspiracy n.  共谋, 阴谋
jobber n.  临时工, 批发商
wholesaler n.  批发商
sweatshop n.  血汗工厂(指工人劳动条件差,工作时间长,工资低的工场或工厂)
retailer n.  零售商人
orthopteran n.  直翅类的昆虫
heyday n.全盛时期
sideline n.  副业, 边界线
modicum n.  少量, 一点点
decorator n.  油漆工
wonderfully ad.令人惊讶地；奇妙地
unimaginable a.  不能想象的, 想象不到的
ruthlessly ad.  冷酷地, 残忍地
unknowing a.  没查觉的, 无知的
scruple n./v. 踌躇, 犹豫
equitable a.  公平的, 公正的
laurasia n.  [地质] 劳亚古大陆
innkeeper n.  旅馆主人
peddler n.  小贩, 传播者
educationally ad. 教育的, 有关教育的
constellation n.  [天]星群, 星座
working n.  工作
grandparent n.  祖父或祖母, 祖父母
contractor n.  订约人, 承包人
cubism n.  立体派
woodcarving n.  木雕, 木刻
prodigy n.  惊人的事物, 天才
nonconformist a.  不信奉英国国教的 n.  非国教徒
fascination n.  魔力,  魅力, 迷恋
profitability n.  收益性, 利益率
renter n.  租贷人
claimant n.要求者,申请者, 原告
sadden v.  悲哀
skeletally a.  骨骼的, 梗概的
muscularly a.   肌肉的
tinplate n.  镀锡铁皮, 马口铁
starch n.  淀粉
packer n.  包装工人, 打包机
negate vt.  否定, 打消
creeper n.  爬行者
bluebird n.  北美产的蓝知更鸟
lark n.  云雀, 百灵鸟
communally ad.共同地, 社区地
sociably ad.  和蔼可亲地
obsolete a.已废弃的, 过时的
rarefy v.  稀薄
crossbones n.  交叉腿骨的图形
figurehead n.  装饰船头的雕像, 破浪神
snipe n.  [鸟]鹬
intricately ad.  杂乱地,  复杂地
icon n.  图标, 肖像
antelope n.  羚羊
interferometer n.  干涉计
proprietorship n.  所有权
aie n.急性包涵(体)脑炎
imbibe v.  吸收
agility n.  敏捷, 活泼
delightful a. 令人愉快的,  可喜的
overheat v.使过热， 变得过热
rehydrate v.  [化] 再水化, 再水合
efficacy n.  功效, 效验
dilution n.  稀释
festive a.  庆祝的, 喜庆的
bust n.  半身像, 胸像
equestrian a.  骑马的 n.  骑手
urn n.  瓮, 缸
timidity n.  胆怯
stonemason n. 石匠
biter n.  咬人的动物, 骗子
plainspoken a.  老实说的,直言的
grit n.  粗砂 v.  研磨
aero a.  航空的,  飞行的
cheapen v.  减价, 跌价
thorny a.多刺的, 痛苦的
inchworm n.  [昆] 尺蠖
escalator n. 电动扶梯
smite v.  重击
indifference n.  不关心
eyelid n.  眼皮, 眼睑
comfortably ad.舒适地
hatchet n.  短柄斧
axe n.  斧, (经费的)大削减
ambidextrous a.十分灵巧的
attributable a. 可归因于 ... 的
predominance n.  优势
petrify v.  石化,吓呆
ferromagnetic a.铁磁的
occupant n.  占有者, 居住者
inflexible a.  不可弯曲的, 僵硬的
lotus n.  [植] 莲(花).a.贪图安乐的
inexplicable a.无法解释的，难理解的
therapeutic a.  治疗的, 治疗学的 n.治疗剂, 治疗学家
restrictive a.  限制性的
ail vi.生病，使苦恼
unbind vt.  解开, 解放
grecian a.  希腊的, 希腊式的 n.  希腊学家
defender n.  防卫者, 拥护者
volcanism n.  火山作用
subduction n.[地]潜没(指地壳的板块沉到另一板块之下)
electrocardiogram n.  .[医]心电图
electroencephalogram n.  [医]脑电图
blackout n.  灯火管制，断电
jolt v./ n.(使)颠簸；震动
bandleader n.  伴舞乐队的指挥
ballroom n.  舞厅, 跳舞场
memorandum n.  备忘录, 便笺
pepper n.  胡椒粉
accusation n.  谴责, [律]指控
obligate vt.  使负义务 a.  有责任的
forbearance n.自制，忍耐
maverick a.标新立异的；持不同意见的
commemorate vt.  纪念
blower n.  吹制工, 送风机
decor n.  舞台装饰
fresco n. 壁画 vt.  作壁画于
rook n.白嘴鸦；赌棍  vt.骗
equilateral a.  等边的 n.  等边形
romanticize v.  浪漫化, 传奇化
misconception n.  误解
tessellation n.棋盘形嵌石饰
cate n. 佳肴, 美食
officeholder n.官员,公务员
pentagon n.五角形, 五边形
corset n.束腹, 妇女的胸衣.vt.严格控制
sheepskin n.羊皮(革,纸), 毕业证书
denomination n.面额,名称,教派
breech n.臀部,后膛.vt. 给…穿上裤子
mitigate v.减轻,缓和
feud n.不和,争执.vi.长期争斗
ted vt.翻晒.n.泰德
venturesome a.危险的,冒险的
knuckle n.指节, 关节.v.开始工作
familiarization n.亲密, 熟悉, 精通
bulldoze v.威吓, 欺负
mason n.泥瓦匠.vt. 用砖瓦砌成
woodlot n.植林地(尤指附属林场地)
profoundly ad.深深地, 衷心地
hone n.磨（刀）石vt.用磨刀石磨
tele n.电视
uncounted a.无数的,没有数过的
profiteer n.奸商.vi.牟取暴利
arsenal n.兵工厂, 军械库
ordnance n.军火
tycoon n.企业界大亨, 将军
stickpin n.领带夹(指插于领带上的装饰别针)
flamboyant a.辉耀的,艳丽的
rumble v.隆隆声,低沉地说.n. 隆隆声, 吵嚷声
gunfire n.炮火
ameliorate v.改善, 改进
easy-access a.便于接近,易于检修
heartbreak n.心碎；伤心事
northerner n.北国人, 北方人
tingle v.造成麻刺的感觉,使感刺痛
achingly ad.极其,非常痛地
dishonest a.不诚实的
roadway n.车行道, 路面
promoter n.促进者, 助长者
hydra n.[希神]九头怪蛇, 难以根除之祸害, [动]水螅
coelenterate n.[动]腔肠动物.a.腔肠动物的
plantlike a.似植物的
homeownership n.房主
traction n.牵引,牵引力
dictaphone n.录音电话机（商标名称） [商标名] 录音机
succinctly ad.简洁地, 简便地
codify v.把…编成法典, 编纂
airy a.通风的, 轻快的
reconstitute vt.重新组成, 重新设立
overexploitation n.(对资源等的)过度开采,(对工人等的)过度剥削
designation n.指示, 指定, 名称
entrench v.以壕沟防护,保护
thousandth a.第一千的, 千分之一的
woodworking n.木工艺, 木工行业.a. 干木工活的
demolition n.毁坏, 毁坏之遗迹
magnification n.扩大, 放大倍率
sawyer n.锯木匠, 漂流水中的树木
wavy a.波状的,不稳的
cooper n.制桶工人.v.制桶
forestall vt.之前, 先...(用先发制人的方法)预防, 阻止
melange n.混合物, 杂录
waterside n./.a. 水边(的),湖畔(的)
irrational a.无理性的, 失去理性的.n.无理数
improbable a.不大可能的, 不像会发生的, 似不可信的
kiosk n.亭子
cordwainer n.鞋匠
sear a.烤焦的, 枯萎的.v.  烤焦,变干枯
negligibly ad.可忽略不计地, 微不足道地, 极小地
abut v.邻接, 毗邻
annex n.附件.vt. 并吞, 附加
proliferate vi.繁殖,使 ... 激增, 使 ... 扩散
spank vt. 鞭策...前进.vi.轻快的移动.n. 拍击
peart a.有精神的, 快活的
indonesia n.印尼(东南亚岛国)
thailand n.泰国
biodiversity n.生物多样性
newberry n. 纽伯里
keenly ad.敏锐地, 强烈地, 热心地
captivate vt.迷住, 迷惑
philanthropist n.慈善家,博爱的人
purplish a.略带紫色的
venerable a.值得尊敬的, 庄严的
sargeant n.萨金特
gentility n.文雅, 出身高贵, 有教养
plasticity n.可塑性, 塑性
adolescent a.青春期的.n.青少年
regimentation n.管辖,严格控制
rarer a.稀罕的,  珍贵的
jibe v.嘲笑, 与...一致, 使转向
knead vt.揉(面等)成团, 按摩
nonchalant a.若无其事的, 不关心的, 冷淡的
humanlike a.似人类的
boron n.  [化]硼
topographically ad.  地形地
mandatory a.命令的, 托管的
scholarly a.学者气质的, 学者风度的
offering n.提供, 奉献物
chlorine n.[化]氯
bromine n.[化]溴
gush v.涌出,滔滔不绝.n.迸发
kea n.食肉鹦鹉
hillbilly n.山地内部的贫农,乡下人
pont n.(南非的)缆拉渡船
resettle v.(使)重新定居,再坐下来
pivotal a.重要的, 轴的
untimely a./ad.不适时的, 不合时宜的.
pointe n.（芭蕾舞中的）足尖舞
woodcutting a.木雕的.n.  伐木, 木刻
circulatory a.循环的, 循环系统的
variance n.不一致, 变化,
affiliate v.使隶属于.n.附属机构
unquestioning a.无条件的, 不犹豫的
primatology n.灵长类动物学
demerit n.缺点,过失
inferiority n.自卑, 次等
tyrannical a.暴虐的, 压制的, 残暴的
potentiality n.(用复数)潜能,可能性
applicability n.适用性, 适应性
enlightenment n.启迪, 教化
glossy a.平滑的, 有光泽的
relevance n.中肯, 适当
wanderer n.流浪者, 徘徊者, 迷路的动物
rebirth n.复活, 新生
unfertilized a.未施肥的,  未受精的
untreated a.未经处理的, 未经治疗的
folklore n.民间传说, 民俗学
fumigate vt.熏制, 以烟熏消毒
unverified a.未经证实的,  未经核对的
uncontested a.无争论的, 无异议的
nutritionist n.营养学家
dismal a.阴沉的, 凄凉的n. 沼泽
roe n.鱼卵,獐鹿
unrecognizable a.未被承认的, 无法识别的
directive n.指示.a.指导的
unreachable a.不能到达的,  不能得到的
slowness n.缓慢, 迟钝
herculean a.极困难的,需要大力气的
colossal a.巨大的,  <口>异常的
imprisonment n.关押,监禁
wold n.无树木的山地, 荒野
abalone n.[动]鲍鱼(软体动物)
mime n.哑剧.v.做哑剧表演
sun-dried a.太阳晒干的
dram n.  液量特兰(药衡系统中的容量单位),  少量
retool v.将机械重新整备, 重组
urchin n.顽童, [动物]刺猥, [动物]海胆
relational a.有关系的, 亲属的
demobilize vt.使复员, 使退伍, 遣散
palimpsest n.重写本
hermetic a.密封的, 与外界隔绝的
lust n.繁殖力, 强烈的性欲.vi.强烈欲望
posthumously ad.在死后
outfit n.  用具, 全套装配, vt.  配备, 装备
maw n.动物的胃,口部
bryn n.布琳
consistency n.坚固性, 浓度, 一致性
sentimentalism n.感情主义, 沉于情感
philosophic a.哲学的, 哲学家的
trilogy n.三部剧, 三部曲
diction n.措辞, 用语, 言语
stylish a.时髦的, 漂亮的, 流行的
arena n.竞技场, 舞台
storehouses n.仓库,  储藏所,  宝藏
uncharted a.地图上没标明的,未知的
hanker vi.渴望, 追求
rattlesnake n.<美>[动]响尾蛇
glamorous a.富有魅力的, 迷人的
garb n.服装.v. 装扮
collarless a.无领的,无马轭(或颈圈)的
cowhand n.<美>(牧场的)牧牛工
taxonomy n.分类法, 分类学
narrower a.有限的, 精密的.n.海峡
evenness n.平均, 平等, 平坦
poikilotherm n.[动]变温动物,冷血动物
depositor n.寄托者, 存款人
lyrically ad.抒情地,  狂热地
theatrically ad.戏剧化地
splinter n.尖片, 碎片.vt.分裂
tonnage n.登记吨位, 排水量
seagoing a.适于远航的,出海的
mainsheet n.  主桅帆操纵索
oblivious a.没注意到, 健忘的
coaming n.舱口栏板, 边材
lad n.少年, 青年男子
choppy a.（海等）波浪起伏的, (指风)不断改变方向的
illustrator n.插图画家,说明者
ectothermic n.变温动物
poikilothermic a.[动]变温的, 冷血动物的
locomote vi.移动, 行动
inadequately ad.不够地,  不够好
onetime a.从前的,  一度的.ad.从前
citation n.引用,表扬
comical a.好笑的, 滑稽的
mollusk n.[动]软体动物
rediscover vt.重新发现
eminent a.著名的,  卓越的
bleak a.寒冷的,荒凉的, 黯淡的
sequester vt.使隐退, 扣押, 没收
metazoan n./a.[动]后生动物(的)
abreast ad.并肩地, 并排地
serum n.浆液, 血清
adrenaline n.肾上腺素(使激动兴奋等)
milieu n.周围, 环境
compensatory a.赔偿的, 补偿的
unconventional a.非传统的, 不合惯例的
gibe v.嘲笑,讥笑.n.嘲笑
proprietor n.所有者, 经营者
lintel n.[建]楣, 过梁
untapped a.塞子未开的, 未使用的
mysteriously ad.神秘地,  故弄玄虚地
corral n.畜栏.vt.关进畜栏
playwright n.剧作家
cuban n.古巴人.a.古巴(人)的
char vt.烧焦.n.碳
tavernkeeper n.小餐馆老板
upgrade n.升级, 上升.vt.使升级, 提升.ad.往上
slavish a.奴隶的, 盲从的, 专横的
emotive a.感情的, 引起强烈感情的
physic n.医术.vt.治愈
synapsis n.[生]染色体结合, 突触
unsophisticated a.不谙世故的, 不复杂的
unspoiled a.未损坏的, 未宠坏的
arthritis n.关节炎
whim n.一时的兴致, 奇想
hospitable a.好客的, 宜人的
carnivorous a.食肉的, 肉食性的
depredation n.掠夺, 破坏痕迹
nostalgia n.乡愁, 怀旧之情
stewpot n.双把炖锅
adolescence n.青春期
toronto n.多伦多（加拿大）
narrowly ad.勉强地, 精细地
spar n. 争论,园材(如桅,桁等)
dough n.生面团
flair n.才能, 本领
esoteric a. 秘传的,  神秘的,  难懂的
potion n.一服, 一剂
laboriously ad. 艰难地,  辛勤地
elixir n.炼金药, 不老长寿药
inextricably ad.分不开地, 无法摆脱地
imprecise a.不精确的
quaker n.教友派信徒, 贵格会会员
alternately ad.交替地,轮流地
thermodynamic a.热力学的, 使用热动力的
uncrumple vt.去掉…的皱纹,使回复到平整状态
untwist v.拆开(搓合的绳,线等), 解开
selfless a.无私的
fanatical a.狂热的, 入迷的
coax vt.巧妙地（耐心地）处理,哄
flue n.烟道, 暖气管
pivot n.枢轴.vi.在枢轴上转动
coordination n.协调
